恵比寿駅に新たにオープンした焼肉屋さんに行ってきました。お店は、黒が基調のおしゃれな雰囲気。ジャズが流れていて、半個室タイプのお席で落ち着いてお食事できました。特別特価コースSを頂きましたが、スパークリングワインなども選べる2時間飲み放題がついていてとってもお得です。コースはサラダ、キムチとナムルの盛り合わせからスタート。サラダの塩だれがお酒にぴったりでついついお箸が進んでしまいます。キムチも甘過ぎずおいしかったです。ホルモン刺し、モツ煮もお味がしっかりしていて、前菜だけでもボリュームがあります。メインのホルモンは塩・タレが3種ずつでちょうどいい量でした。種類はハツ、ホルモン、ノドブエ、マルチョウ、シマチョウ、上ミノ。臭みがなく甘みがあって、どれも新鮮でした！そして、その後の極上黒毛和牛の焼きすき焼き・上ハラミ・本日の極上カルビはとろける美味しさ！さらに石焼チーズリゾットは濃厚&ボリュームもあって大満足です。アイスクリームまでついてこのお値段はかなりコスパ良しです
友人のおすすめで3人で訪問。日曜の17:30に予約せず伺いましたが、店内は誰もおらず静かでゆったり。全席個室のようで、今回は奥の4名個室に案内されました。照明も落ち着いていて、デートやゆっくり話したい会食にも良さそうな雰囲気。今回はおすすめしてくれた友人の奢りだったので、オーダーもすべてお任せ。最初に出てきたジャンボマッシュルームは、肉厚でジューシー！焼くと中からじんわり優しい旨みのスープが溢れて、これが絶品でした。そしてホルモン。ぷるぷるで脂がとろけるような口溶け。臭みもなく最高です。他のお肉も美味しく、どれを食べてもハズレなし。友人曰く「このクオリティでこの価格はコスパ良し」とのこと。確かに味・雰囲気・サービスを考えると納得でした。気づけばなんと4時間半も滞在。途中、他のお客さんも何組か来店していましたが、帰る頃には再び貸切状態に。落ち着いた空間で、美味しいお肉とゆっくり語れる時間を過ごせました。
今回訪れたのは、恵比寿駅から徒歩3分の所にある、「ホルモン東京」さん。完全個室で8名様まで利用可能な大人の隠れ家的な空間で、デートや接待に訪問時間19:00待ち時間予約の為なし注文したもの＊もつ鍋コース（飲み放題2時間付き）◆前菜の盛り合わせ(白菜、もやし、ナムルのキムチ)◆牛タンポン酢◆センマイ刺し◆サラダ◆ もつ鍋醤油、味噌、明太子から選べました！◆ 〆料理麺かご飯か選べました！メモ恵比寿駅から徒歩3分の完全個室ホルモン焼肉店。もつ鍋コースはコスパ良く美味しい鍋を食べられまひた。会食利用だったので、完全個室で周りを気にせず食事ができたのがよかったです「ホルモン東京」さん、ご馳走さまです。
初めてお伺いしました。個室でお願いし、雰囲気もかなりよかったです。飲み放題のみのプランでアラカルトで頼んだのですが、思ったより値段いきました。ホルモンとかはかなり美味しかったですね。コースで頼むとお得にいけるかなとおもいますので、次回はコースで伺いたいと考えています。
飲み会で利用しました！個室だったのですが6人ゆとりを持って座れて清潔感もあり心地のいい空間でした！コース料理もお酒の提供スピードも早く満足です！料理は美味しく、量も多いので飲み会にはもってこいかと思います！また利用します！
軽く飲んで軽く食べましたが普通に満腹まで食べたら少し値がはりますが美味しかったです。席も個室でゆっくり食事ができるので好みです。ゆっくり焼肉を食べたい時は優先的に使いたいと思います。行った日はそんなに混んでなかったので特に良かったです。
何度か来店してますが、ここのホルモンはホント美味い。シマチョウやらシロやらいろいろ注文して、焼きたてを口に頬張ると、口溶けがすごい！途中トマトを2皿食べるくらい、塩っけ効いてて、美味しかった。結果、ビールとトマトハイとレモンハイボールをいただき、ラストは冷麺を美味しくいただきました。また来たいと思えるお店です。
恵比寿駅から歩いてすぐで、アクセスは良好。会社の飲み会で利用しました。お肉のボリュームが想像以上で、ホルモンも臭みなく美味しかったです。店員さんの対応も特に気になる点はなく、スムーズでした。お店は落ち着いた雰囲気で、飲み放題付きでこの値段は満足感ありました。
忘年会で利用させていただきました。店員さんの接客に対する低口コミがあったので、少し構えて伺いましたが、全然問題ありませんでした。飲み放題に加え、この金額ですごくボリュームのあるご飯がでてきました。味も問題ありません。完全個室なのも凄く良いポイントです（締め忘れが多いですが）コスパは凄く良いので、また機会があれば利用したいです。
予約した「なゝ樹本店」さんに行くと、「東京ホルモン」にご案内します、と言われて別のビルの系列店へ誘導されました誘導してくださった方がハッキリと「予約バンバン入るから受けるだけ受けて系列店に案内してるんですよ」と…良いのか、それで笑まあ席が違うだけだと思えば別によしお店はキレイ６人個室利用しましたが、冬の着膨れ大人６人にはキッツキツです、一応クローゼットがありました飲み放題メニューはとても豊富しかしQRコードからのオーダーでスタートするも10分待てど飲み物が出てこない、来たら来たで違う飲みものが来るの応酬指摘したらスンと下げられる、我々何か悪いことしましたかね、私たち出てくるコースは予約した本店のメニュー通りで美味しくいただきましたシメのお蕎麦が美味しかった
カウンターと個室しかない、ちょっとオシャレなホルモン屋さんです食事の会話や雰囲気を楽しんでお酒を頂くようなお店作りですなので、お酒の種類がお肉メニューより多いですシャンパンまでありましたカップルにはいいと思いますがファミリーには、おすすめしません美味しいかったでーす♪
外観は悪くないです。しかしホール担当は若い女性が変わるがわりに料理を運んでくるから、否応なしに比較せざるを得ない接客態度。ここまで対応違う店側に疑問を持ちます。まず、店に入った際に席誘導が雑。料理を運んで来た際の 3名中2名の女性愛想なし。個室だった為、個室扉を開けて料理や飲み物を運ぶ下げる。その際、1人の女性は自身の『足』で我々の個室扉を閉める始末。呆れました。手に下げるものがたくさんあったにせよ、飲食店で客の目線がある中この非常識さ。全員が気分悪くなりました。そしてこれだけではない。人気メニューと題している汁付きジャンボマッシュルームは塩のかけ過ぎで、同席者から食べれた物じゃない！と、一口食べて吐き出したほどさすがに1つ600円近い金額、2つ頼んでいただけに状況話して作り直しを話しをお願いした。今度は塩をかけずにお持ちしましたと。汁付き名物の汁が全くなく　おまけに生！ほんとに客を馬鹿にしてます！金曜に個室が当日空いている店にはやはりそれなりの理由がある！ほっんとに皆気分悪くなり、選んだ側はひたすら謝りました。2度と行かない店です！
ホルモンが、油プリプリで美味しい。単品で注文しましたが、量のボリュームが多くて満足。ホルモン屋なのに、カルビがめちゃくちゃ旨い。生ビールの単価も安い。店が全個室で、綺麗。トングや調味料が使い放題。とにかく満足しました。
深夜、恵比寿で居酒屋かお酒飲める所を探索してたら、ホルモンが美味しそうだったので飛び込みで行って来ました。店内はスタイリッシュで個室と雰囲気は悪く無いが先ずは入店して店員さんが出てこなくて夜中営業してるのか？ってなったが、呼んで出て来た。そして部屋に案内されて、とりあえず味見として何品か。美味しかったら他にも頼もうと、ホルモン盛り合わせとモツ煮込み、後、ビックマッシュルームとお酒を頼みましたが、マッシュルームは美味しかったけど、肝心の専門のホルモンは、うーん。先ずは焼いたら小さくなるしw後は想像にお任せ致します。
想像していたのとは違って、個室でおしゃれなお店でした。ただ、今時の QR コード 読み取りの注文はめんどくさい。ビールの後は久しぶりにマッコリ もいただきました。その後は 焼酎。お肉はどれも美味しくいただきました。最後に頼んだ スンドゥブ。これがまた美味しくて、 普段 飲んだ時に、ご飯類は食べないんだけど追加で白飯を。しっかり〆までいただきました。
恵比寿で朝までやってるのに個室まである使い勝手抜群のお店。しかも個室たくさんあるからお忍びでも使えちゃう。ユッケが1000円ぐらいだしハイボールも400円ぐらいとコスパもよく、こういうお店は恵比寿からなくしちゃいけないね。。。
ホルモン東京おすすめは大とろコリコリホルモン極上佐賀牛のタレユッケ写真はホルモンの5種盛り　塩味大好き上ミノは、味噌味なので、是非塩味で提供して欲しいかな恵比寿で単品が4桁の焼肉多いのですが、個室多く換気もいいのでおすすめかなぁ#ホルモン #ホルモン東京 #大とろコリコリホルモン
ホルモンと聞くと煙モクモクの赤提灯的なお店を思い浮かべてしまいますが、このお店は違います。ほぼ個室でダイニングバーのような趣。デートでもいけそうです。まずは定番、チョレギサラダとキムチからスタート。チョレギサラダは間違いない味だとして、驚いたのは自家製という和えキムチ。白菜がサクサクで、一般的なキムチとは大分異なります。辛さに奥行きがあってとても美味しい。これ、かなりハマりました。ユッケはごく軽く炙られています。卵がトロリと絡んでこれまた美味しい。甘めのタレがまた良かったです。お肉は上タン塩から。このお店、ホルモンがウリではありますが、他の部位もかなり高レベル。歯ごたえがありながらも柔らかいタンでした。続いてのハラミは厚めにカットされ、肉肉しさがたまりません。肉厚しいたけは外せない一品。笠の部分にエキスが溜まってきたら、それをこぼさぬよういただきます。何も付けなくてよし。なんとも滋味深い味わいでした。ここでホルモン5種盛りが登場。キレイなピンク色で見るからに新鮮。弾力がありつつもとろけるようなお肉で、臭みも全くありません。個人的は白ホルモンが一押しです。定番カルビはさっと軽めに炙っていただきます。胃もたれしやすいお年頃ですが、肉質が良いからか、さっぱりいただけました。お肉のラストはすき焼き。顔くらいあるのでは？と思うほどの大判サイズ。甘辛タレが染み込んでいて、卵と絡むともうたまりません。老若男女みんな好きであろう、最後に相応しい一皿です。石焼きビビンバは意外とあっさり味。おかげで、けっこうお腹いっぱいだったけど、最後まで美味しくいただけました。デザートのわらび餅でフィニッシュ。とにかくお肉の質が良い！ そして個室でゆっくり過ごせるのもポイント高かったです。高級焼肉店なみに満足しました。
恵比寿駅西口の飲食店が多い一角にあるホルモン、焼肉のお店です。モクモクのホルモンではなくデートとか女子会によさそうな雰囲気。カウンター席もありますが個室が基本のようです。お気に入りは、久しぶりに生肉を味わえた黒毛和牛の炙りユッケ。ねっとりとした食感で、噛むと脂の甘みが広がります。黒毛和牛なのに1皿1000円ちょっとなのもポイント。そして上タン塩。これくらいの薄切りが好みです。どのお肉も塩、タレでしっかり味付けしてあるので、そのまま食べられます。そしてホルモンの盛り合わせ。カシラ、マルチョウ、シマチョウ、ミノと何だったか。1切れずついろんな種類を食べられるのがいい。コクのある味噌ダレでビールやご飯がすすみそう。最後にオーダーした黒毛和牛の焼きしゃぶも驚きのコスパ！　1枚が大きくて網を覆い尽くすほどで、食べごたえがあります。ホルモンのお店と思っていたら焼肉屋さんレベルのお肉が揃っているのがすごい。聞けば、姉妹店に高級な焼肉店があるそういで納得しました。想像していたお店と全然違ったけれど、料理の満足度はモルモン以上！おなかもいっぱい。
深夜にコースで入店恵比寿で個室の焼肉として入ったが注文時に呼び鈴を鳴らしても全然オーダーを取りに来てくれないコース料理自体には不満もなく美味しくお腹いっぱい食べたがドリンクに関してはかなり不満が残った今後そういうとこが改善されたらもっといいのかもしれない
店内は綺麗で半個室もある。ワイワイやるのも周りの目が気にならず良い感じ。兜の系列だけあって全体的にお肉の質はよく、コスパは良いお店だ。少し脂がしつこい感じはあるものの及第点ではある。肉の種類が豊富で、色々と試せる所が◎散々飲んで食べても1人7000円程だったので焼肉店としてはおすすめのお店です。
【生ハムの最高ランクベジョータが食べれるお店で一杯】ハモンイベリコベジョータ地鶏とレモンのアヒージョ魚介のパエージャうおおお！最近美味しい生ハム食べてないなあという事で恵比寿で生ハムをアテに一杯(ﾟ∀ﾟ)西口ゑびす象から、徒歩2〜3分！駅からも近くてありがたい。ビルの地下にあって間接照明で雰囲気も良し♫こんないい雰囲気で漢2人でワインw目当ての生ハムをオーダーすると、テーブルに原木をドカーーン持ってきて丁寧にカット。コレはシャッターチャンス！とばかりにパシパシ撮ったので良い写真をアップする事が出来ました(ﾟ∀ﾟ)コレはただ「映え」を狙ったものではなく実はこちらのお店のハモンイベリコ原木は、いわゆる「ベジョータ」で最高ランク。スペイン国内で生産するイベリコ豚の中で、自然放牧認定された豚の数%を使用し作った希少な生ハムです。美味しくないわけがない。塩味と旨味が絶妙なバランスを醸し出す生ハムでした。もちろん生ハムだけでなく、スペイン料理といえばやっぱりアヒージョも食べたいですよね^_^アヒージョも種類がたくさんあり、今回は地鶏とレモンのアヒージョをチョイス。コレがすごく美味しくてびっくり。レモンの酸味があり、さっぱりだが鶏肉の旨味が詰まったしっかりとした味わいのアヒージョでした。ニンニクが苦手な人でも大丈夫。最後は、魚介のパエージャをオーダー。お米の炊き具合もバッチリ。調理に50分くらいかかるので早めにオーダーしておくことをオススメします。しっかり食事する感じでも2軒めのバースタイルの飲み方でも会社の飲み会でもTPO分け隔てなく利用出来るお店です。店員さんも快く接客いただき居心地の良い雰囲気のお店だと感じました。リピート確定です。#イケピー新聞
ハモンイベリコ・ベジョータで乾杯恵比寿の西口3分ぐらい隠れ家でスペイン料理を堪能して来ました。人気店なだけあってさすが全て美味しかった❣️本格魚介パエージャは国産米使用。お店独自の製法で旨味を凝縮した出汁で炊き上げてくれます♪具材を炒め、生米から炊き上げるので初めに注文は必須ね！本格的なパエージャは絶対食べて欲しい！本日いただいた物は全部おすすめ⭐️◼️ イベリコ豚3種のハム盛合せイベリコ豚のハモン、チョリソー、香スモークの盛り合わせ、ベジョータランクのハモンは絶品で、濃厚な旨味と芳醇な香りが凄い❤スパイスで味付けされたドライソーセージは、ほどよい辛みがアクセントでお酒と合いますね♪タンスモーク、イベリコの旨味は牛タンの上を行きますね！◼️ アボカドバケット森のバター・アポカドをバケットにのせて、バージンオイルと胡椒を利かせたっぷりのアボカドでこちらもおすすめ◼️ イベリコ豚のロースト牛肉にも負けない霧降りのイベリコ豚の旨味は甘くてしつこくない♪うん最高！赤ワインベースのソースが絶品◼️ 生しらすとあおさのアヒージョアヒージョ鍋いっぱいに広がる釜揚げシラス♪アオサ海苔が加わり、なんとアオサの上に生シラス発見！たまらずバケットIN♪お酒が進む～◼️ 名物！特大マッシュルームのステーキ山形県のファームに特注で有機栽培された持大サイズのマッシュルームを強火でステーキ♪外は香ばしく、中はジューシー❤コレはおいしいぃぃ◼️魚介たっぷりのパエージャ手長海老や浅利　ムール貝、季節の白身魚の入った魚介出汁のパエージャ！じっくり炊き上げられ旨味がヤバい！魚介出汁がしっかり染みこんだお米と、香ばしいお焦げが最高～◼️ タロンジーナオレンジワイン　650円本告のオレンジで作るオーガニックワインはロックで◼️ レブヒートスペインのシェリーを使ったカクテルトニック割でさっぱりといただける◼️ こだわりのサングリア旬のフルーツとオレンジなどを加えた自家製で甘さ控えめ。◼️ アルハンブラ1925アルハンブラ宮殿でも人気のプレミアムラガービール。イベリコ豚の頂点ベジョータはスペインでも生産量は数パーセントの希少な高級素材！やはり美味しかった❤
恵比寿駅西口徒歩3分素敵な看板の下へ降りると、まるで異国！スペインパルおしゃれな店内で驚くべき美味しさのお料理を堪能してきましたのでご紹介✨まずはお料理・イベリコ豚3種盛り合せタン、チョリス、生ハムを堪能特にこちらのタンは史上最強の美味しさでしたワインにあいすぎてしあわせ✨・アボカドバケット味付けは、バージンオイル・岩塩・胡椒のみ大きなサイズの森のバターをクリーミーにいただきましたアボカド好きには神の様な逸品✨・名物！特大マッシュルームのステーキ山形から直送されているとのこと。有機栽培の特注特大サイズ、肉厚ジューシー、素材際立つ絶品パプリカを和えたソルトは初めてでしたが、美味しすぎました！ご飯3杯いけます・季節のアヒージョ鱈、白子、たらこと大好物の鱈ちゃんファミリー✨オーナーさんにお伝えしたかしら？と不思議になるほど私の大好物。なぜか頭の中で鐘が鳴りました。笑・蝦夷鹿のロースト蝦夷鹿をオーブンでローストされたものをシェリーソースと共にいただきました蝦夷鹿の下処理が良すぎて、血もさっぱりしてますこだわりのシェリーソースは、味変で。深みのあると相性抜群✨・パエリア鮭、イクラ、ムール貝のトリオは、またまた大好物！鮭は骨も処理してあり厚みがすごいのにも関わらず40〜60分の焼き時間で柔らかい。その鮭をライスにほぐして、イクラをトッピング美味しいはずしかない！お料理に合わせてワインと、ノンアルコールのカベルネソーヴィニオン種濃厚ぶどうジュースをいただきましたしあわせの音楽が頭の中に流れてくるとても上質なお店でした♡ワインの木箱を加工したオシャレなメニューだったりワインの扉の奥が○○○←ヒミツ だったり接客を含め、お店の雰囲気が素敵すぎましたまた伺いますしあわせをありがとうございました！ごちそうさまでした
端っこのお席が半個室のようでとてもよかったです！知人のおすすめでどのお料理も美味しかったです✨季節のパエリアが鮭といくらで、初めての組み合わせでしたが絶品でした❣️お手洗いの扉も蛇口もおしゃれです！ごちそうさまでした♪
久しぶりにパエリアが食べたいと伺いました♪金曜日ということもあり、混み合うことも予想して、17時に予約したところ、お隣が19時に来るのでそれまでなら二人席を四人席状態で使って良いとのことで広く心地良く過ごさせていただきました。お料理も、いろいろ美味しかったです。スタッフさんの対応もとても良かったですが、質問に対しての返答がバイトさんなのかなぁと、少し残念に思いました。ご馳走様でした。
スペイン料理が食べたくなって訪問土曜日だった事もあって、店内は満席でした！予約して行くのがおすすめです☺️個人的には生ハムがしっとりして味も濃くて美味しかったのと、カタラーナが最高に美味しかった！！行く人はぜひ食べてほしい
当日電話して訪問。お店入ってすぐの席に通していただきましたが、ワインボトルで来店客の視界は遮られるように配慮されたお席でした。雨の降る10月中旬に訪問しましたが、この席、ドアが開くと冬は少し寒いかも。まず注文したのは生ハム盛り合わせ。タンが入っていて意外。ハモンイベリコは脂の部分が透明で、口の中で溶けて美味しい〜。ハモン好きなので次はハモン単品でもいいなという美味しさ＆ボリュームでした。レバーパテはお上品な量ですが値段相当ですかね。季節のお料理で秋刀魚と銀杏のアヒージョも。アヒージョにしては秋刀魚も銀杏も意外な具材でしたが合いますね。パエリアは小さめかと思いきや、意外と深さがあり二人で十分な量頂けました。ワインリストもスペインワインを中心に他国産もあり、選ぶのが楽しかったです。ご馳走様でした。
恵比寿徒歩3分の地下にあります。コースは4名からなのでアラカルトです。子羊のステーキが肉厚でおいしかった！パエリアはいろいろな種類がありましたが、今回は王道の魚介をチョイスしました。ハム盛りはクチコミほどではなかったので残念です。
タパスもパエリアもお肉も美味しかった。お店は活気があって良かった。ホールの方も受け答えもしっかりしていてとても居心地が良かった。強いていうと、温かいものは提供まで時間がかかるのが惜しいかなというところ。ただおひとりで調理しているようだったので致し方ないと思いつつ。ごちそうさまでした。
ディナーでの利用。19:30に入店したが、店内はほぼ満席で賑わいをみせていた。ワインに特に力を入れており、仔羊のローストやパエージャも美味しく頂けました。ただ、全体的に提供時間が少し遅いのが難点。
日曜日のディナー。恵比寿駅から徒歩3分ボデガス ガパ(@bodegasguapa )へ訪問。まるでスペインの隠れ家バルを思わせる“地下の隠れ家“的なスペインバル店内は、アンティーク風のアクセント✨壁一面にワインボトルが並び、まるでワイン蔵のような雰囲気♡✨スペイン料理と言えば、パエリア✨を頂きたく、席だけ予約にて看板商品を堪能しました☺️˚✧₊⁎ ディナータイムだったのであっという間に満席になるほどの人気ぶり✨-グラスカヴァ 680円 2すっきり爽やかな辛口スパークリングワインで乾杯✨☑︎イベリコ豚3種のハム盛り合せ 1,680円スペインバルらしさを堪能できる贅沢な前菜✨ イベリコ豚のハモン/チョリソー/香ばしいスモークハムが一皿に勢ぞろい☺️ しょっぱさと旨味のバランスが絶妙でワインがついつい進む至福の組み合わせ☑︎アボカドバケット 580円 2森のバターと呼ばれる濃厚なアボカドをたっぷりバケットに乗せバージンオイルと塩、胡椒でシンプルに仕上げ✨ 大ぶりでクリーミーなアボカドにカリッと弾ける粗塩の食感がアクセントに˚✧₊⁎⭐︎☑︎海老のニンニクオイル焼き 1,080円海老のニンニクオイルは、有頭海老ならではの香ばしさと濃厚な旨味が際立つ一品✨ガーリックの香り/ぷりっとした海老の甘み/ニンニクのコクが絶妙にマッチ◎オイル自体がとにかく美味しく、バケットをたっぷり染み込ませれば海老の旨味まで余すことなし‼︎☑︎イベリコ豚のロースト 2,380円イベリコ豚のローストは、霜降りならではのジューシーな旨味が口いっぱいに広がる☺️✨絶妙な火加減でしっとり柔らかく焼き上げられ/添えられたしんなり玉ねぎは甘みが引き立ち/塩•胡椒でシンプルに味わうもよし✨☑︎名物！特大マッシュルームのステーキ 1,100円山形直送の有機栽培の特大マッシュルームは、驚くほど大きくて肉厚、ジューシー‍✨焼き上げることで香ばしさと旨味がぎゅっと凝縮されています。シンプルにパプリカパウダーと粗塩で味わえば素材の美味しさがさらに引き立つ仕上がり☺️♡☑︎魚介たっぷりのパエージャ 2,728円魚介たっぷりのパエージャは、海老/ムール貝/あさりなど6種類の魚介の旨味をぎゅっと閉じ込めた一番人気の一皿✨魚介の出汁をたっぷり吸いこんだお米は、芯をほんのり残したアルデンテ仕立てで、パエリアならではの食感が楽しめます✨-タロンジーナ オレンジワイン 715円-こだわりのサングリア 680円-ペドラ デ アウタ 880円-ホットサングリア 680円-レッドアイ 680円-アルハンブラ1925 900円-クラフトハイボール 680円-シェリーハイボール 680円ワインからカクテルまで、スペインらしい味わいを心ゆくまで堪能しました✨ボデガス ガパは、恵比寿の地下に佇む隠れ家スペインバル✨豊富なワインと本格スペイン料理を温かみのある空間でゆったり楽しめます。看板メニューのパエージャをはじめ、魚介料理/アヒージョ/ローストまでどれも絶品✨カジュアルにスペインの味を堪能でき記念日や食事会などさまざまなシーンにぴったりのお店です♡美味しかったです、ご馳走様でした☺️Instagram @nozy_lifestyle
パエリアが食べたくなって女子会で訪問！地下にある可愛らしいお店で、海外っぽい雰囲気もあって素敵〜！パエリアだけじゃなくて、オススメの生ハムとチーズのオーブン焼き、秋刀魚のアヒージョも注文。生ハムが本当においしかったぁ。ワインとバッチリ合います！メインのパエリアも絶品。誕生日のお祝いだったのでプレートも出してもらって大満足です！
恵比寿駅西口から徒歩5分ほど、地下にあるカジュアルなスペインバル。おしゃれだけど肩肘張らずに利用できる雰囲気で、女子会や仲間内の飲み会にぴったりのお店です。今回いただいたのは、■ イベリコ豚の3種のハム（1,680円）ハモンイベリコ・デ・ベジョータは柔らかく旨味が濃厚。チョリソーはスパイシーさが絶妙で、サラミ好きにはたまりません。スモークタンはコリコリ食感で、個性の違う3種類を楽しめるのが魅力。■ アボカドバゲット（580円）分厚いアボカドがごろっと乗った豪華なバゲット。シンプルに塩胡椒とオリーブオイルで味付けされていて、ワインとの相性も◎。■ 特大マッシュルームのステーキ（1,100円）直径10cmはありそうな巨大マッシュルーム！パプリカパウダーとレモンで味を変えながら、熱々をほくほくいただけます。インパクト大の一皿。■ エビのニンニクオイル焼き（1,080円）プリプリの大きな海老がぐつぐつとアヒージョ風に煮立って登場。熱々注意ですが、旨味がぎゅっと詰まっていてバゲットが進みます。■ 子羊ランプのロースト（2,280円）しっとり柔らかくジューシーなラム肉。レモンコンフィを途中で合わせると、爽やかな酸味で最後まで飽きずに食べられます。赤ワインにぴったり。■ シャケといくらのパエージャ（3,500円）サーモンの厚み、いくらの量、さらにオクラやしめじも入った豪華な一品。濃いめの味付けでお酒も進みます。レモンを途中で絞るとまた違った味わいに。飲み放題のドリンクも、白ワイン「ミラドール」や自家製サングリアなどしっかり美味しく、料理と合わせて楽しめました。店内はカウンターとテーブル席があり広くはないですが、その分わいわい盛り上がれる距離感。スペイン料理を気軽に楽しみたい時にはおすすめしたい一軒です。
＜注文メニュー＞- 季節の限定パエージャ（鮭とイクラ） ¥3,500- 名物！特大マッシュルームのステーキ ¥1,100- イベリコ豚生ハム3種の盛り合わせ ¥1,738- アボガドバケット ¥638- アヒージョ（地鶏のレモンオイル焼き）¥880- イベリコ豚ロースト ¥2,420ドリンク- カリモーチョ　¥715- ベガマル モスカテル  ¥715- 濃厚ぶどうジュース ¥480---恵比寿の隠れ家スペイン料理店！階段を下り地下にたどり着くと異国のような雰囲気が広がっています。本格的なスペイン料理が楽しめると聞いて、期待を膨らませて行ってきました！結果間違いなかったです！—季節のパエージャ：ふっくらした鮭の上に艶々なイクラがかかっていて贅沢。ご飯はパラパラでおこげまで楽しめた！個人的には好きな銀杏が入っていて嬉しかったです。特大マッシュルームのステーキ：出てきた瞬間サイズに驚く。山形のファームにて特注で有機栽培されているそうです。食感はもっちもち！お塩をふっても美味しいです！イベリコ豚生ハム3種の盛り合わせ：タンのあっさりした味付けも、チョリソー、イベリコ豚の濃い〜味付けもお酒とよく合う！マスカットのような少し甘めのスペイン酒と合わせたのですが、めちゃめちゃ合いました！タンのこりこりとした少しクセのある食感も大好き。アボガドバケット：アボガドを溢れそうなくらいバケットに乗せて味わえるのが幸せすぎた…！(ただし、食べるのは難しい笑)塩味が効いていてアボガドの甘さが引き立っているのも良かったです。アヒージョ（地鶏のレモンオイル焼き）：アヒージョといえばいつも魚介が多いので地鶏は初めて食べたかも！レモンオイル焼きなので、程よい酸味が鶏肉とよく合う！！イベリコ豚：こんな柔らかい！？ってくらいナイフでスッと切り分けられちゃう。付属の玉ねぎが柔らかくて驚くほどに甘かったです！ちなみに…お手洗いがワイン棚の奥にあって秘密基地のようでした恵比寿で本格的なスペイン料理を雰囲気込みで楽しむならここがオススメです！
飲み放題プランを7名の同期会で利用しました。前菜からとても美味しく、同期達も絶賛。アヒージョの海老は濃厚、ビッグマッシルームの旨味がすごい、メインのお肉も柔らかくジューシー、もちろんパエリアも美味しくいただきました。飲み放題のワインもクオリティ高く美味しかったです。
地下のお店なので地下の扉を開けるまでお店の雰囲気は分からないけれど、地下に降りるまでの装飾が雰囲気あって良い。店員さんがにこやかに迎えてくれました。注文する前には、今日のオススメや時間のかかるものを教えてくれたのでオーダーする際の参考になりました。料理の内容を質問した際は丁寧に教えてくれたのもよかったです。頼んだ料理全てハズレなし！コンパクトなお店なので予約必須。訪問した夜、気づけば満席でした。一つ気になったのは、ちょっと隣の席と近いということ。テーブルの間を通るのがなかなか大変でした。でも、そのおかげでお隣のお客さんと最後にお話しできたという利点もありましたが。また行きます！
恵比寿駅から少し歩いた地下一階のお店です。前菜で、イベリコ豚生ハム3種盛り合わせとグリーンサラダを頼みました。メインは、牛肉のローストにしました。いつもメニューにある訳ではないみたいです。そして、ウニのパエージャも頼みました。これもレギュラーメニューでは無いようです。ローストとパエージャは、注文してから1時間はかかると言われたのですが、やっぱり大体それくらい時間かかりました。飲み物はサングリアにしました。甘くて美味しいです。デザートにチーズとか生チョコも頼みました。あと色々頼んだのですが、忘れてしまいました。全部ゴハン美味しかったです！
恵比寿は知らない土地。18時くらいに入ったけど、どんどん混んできた。店がちょっと狭いかな、でも恵比寿だしな。料理はどれも無難に美味しく混んでるだけのことはあるなーと。美味しくいただきました。。満足
恵比寿西口から徒歩3分。2007年オープンの地下にある本格的スペインバル。実は食べログ始める前に訪れた事があり、12年振りくらいに連れと訪問です。店内はワインがズラリと並び、天井が高くてとってもオシャレ。このワインが並んでいる棚の一部が隠し扉でトイレがあります。これは分からないよね。カウンターとテーブル席があり、デートや女子会などにピッタリ。人気のお店で私達の後続々来店し、賑わっていました。飲み放題付きのコースもありますが、今回はアラカルトで。先ずはカヴァで乾杯。連れはスペインのビール アルハンブラで。ワインだけでなく、スペインのお酒が揃っていてテンション上がります。この日いただいたもの(税込)・イベリコ豚3種ハム盛り合わせ　1738円ハモンセラーノ、チョリソー、舌スモーク。これはもうワインが進みますね。とろけるハモン、舌スモークは旨みたっぷり。・アボカドバケット　638円バージンオイルと塩胡椒を効かせた濃厚なアボカドがどーんとのったバケット。塩気がたまらない。・名物特大マッシュルームのステーキ　1100円山形直送の肉厚ジューシーな特大マッシュルームステーキ。素材の旨みたっぷりで名物だけあり、主役級の美味しさ。・海老のニンニクオイル焼き　1188円ニンニクが効いたぷりっぷりの海老がたっぷり。バケットと一緒に。・仔羊ランプのロースト　2420円やわらかいラムのランプを低温ローストで。旨みたっぷりで、これは美味しい！赤ワインと合うので、連れはミラドールと合わせて飲んでいました。・魚介たっぷりのパエージャ　2838円生米から丁寧に炊き上げた魚介たっぷりのパエリア。海老、ムール貝、アサリ、旬の白身魚など具沢山で、魚介の旨みたっぷりで本格的なパエリアです。40分以上かかるので最初に頼んでおくのがベスト。お料理は全て美味しかったし、ドリンクも酒好きにはたまらないラインナップで、連れも大満足。スペインビールの後はスペインのシェリー酒のシェリーハイボールやワインを楽しんでいました。私はオレンジやリンゴを漬け込んだサングリア、スペインのどんぐりリキュールをミルク割したカルアミルクのようなどんぐりミルクをいただきました。甘くて女性は好きだと思います。接客も丁寧で感じ良く、常連さんもいて、さすが恵比寿で18年愛される実力店でした。また伺いたいです。
恵比寿の地下にあるスペインバル。雰囲気もよく味もよく、全てがちょうどいい感じのバルでした。噂の生ハムは超美味しいし、その他メニューもすべて外れ無し....パエリアやアヒージョなど、いくらでも食べられる美味しさでした。お店手前のお席はちょっと狭そうでしたが、6人のテーブルはゆとりあるサイズ感で文句なしです！ついついワインをめっちゃ飲んでしまった！ステキなお店でした！
恵比寿で18年続く人気のスペインバル。昔行った事があり、久々に利用した。スペインのビールやワインの品揃えが豊富だ。アルハンブラで乾杯し、イベリコ豚ハムの盛り合わせや、アボカドバケット、名物マッシュルームのステーキ、海老のニンニクオイル焼き、子羊ランプのロースト、魚介のパエリアをいただく。イベリコ豚のタンスモークが旨かった。やはりここの魚介のパエリアは旨い。久々に食べたが、本場に近いものがある。接客も丁寧でワインも好みを言えばおすすめを出してくれる。雰囲気も良く、デートにおすすめだ。
⭐️イベリコ豚生ハム3種の盛り合わせ⭐️アボカドバケット⭐️特大マッシュルームのステーキ⭐️海老のニンニクオイル焼き⭐️仔羊ランプのロースト⭐️魚介たっぷりのパエージャ※提供までに時間がかかるので早めの注文必須！===================================種類豊富なスペインの逸品料理を提供！地下にあり、隠れ家的なお店◎===================================《イベリコ豚3種のハム盛合せ》“ハモン/チョリソー/舌スモーク”口に入れた瞬間、脂の甘みと風味がふわっと広がる極上の生ハム！部位によって塩気やコクが違い、食べ比べが楽しい◎《アボカドバケット》大きめに切られたアボカドがドン！カリッと香ばしいバケットとぱくっと^_^アボカドは滑らかな口当たりで濃厚クリーミー！オリーブオイルや塩の味付けが絶妙◎《特大マッシュルームのステーキ》インパクト抜群！山形から直送！有様栽培で特注持大サイズのマッシュルーム大きくて肉厚なので食べ応えあり！プリプリでジューシー^_^香ばしい＆風味もよく口の中にキノコの旨みがジュワッと溢れます◎パプリカパウダーや塩で味変も◎《海老のニンニクオイル焼き》グツグツ熱々のオイルに大きな海老が四尾！海老はぷりぷり食感で、オリーブオイルとにんにくがしみしみ◎海老の旨みが染み出したオイルにバケットを浸してぱくっとすれば幸せが広がります《仔羊ランプのロースト》低音ローストされたお肉はピンク色でキレイ！しっとり柔らかくてとろける♡レモンコンフィと合わせてさっぱりと味変◎添えてある玉ねぎも柔らかくて美味しい^_^《魚介たっぷりのパエージャ》※生米から炊き上げるので、早めの注文必須！海老/ムール貝/季節の魚/アサリの入った見た目も豪華なパエージャ！魚介のいい香りがふわぁーっ！！海老の身はプリプリ！魚介の旨みやお出汁ががごはんにしみしみ^_^おこげも香ばしく、最後の一粒までペロリでした
月1〜2回は通っているフジは今夜も満席。金・土・日は予約必須☆カジュアルにサクッとワインと美味しい料理が楽しめる駅チカでワイワイ盛り上がれる楽しい大人のカウンタービストロ♡本日はシャトー・ダルマイヤック2015の赤ワインがあったのでステーキに合わせたいと決めていましたｗｗなので本日はちょっと高めのお会計（笑）本日注文したメニューはこちら。✦鶏レバームース（400円×2）滑らかで全く臭みがないレバームース♡大好きで毎回注文する一口アミューズ。✦牡蠣と菜の花のマリネ（700円）ほろ苦さもある菜の花とぷりぷりの牡蠣ニンニクも効いた白ワインに合うマリネ♡✦春菊サラダ（450円）本来は砂肝のコンフィが入ったサラダなのですが、砂肝が売切で春菊のみのさっぱりしたサラダ。✦白子とカリフラワーのムニエル（1500円）白子、もうそろそろ食べ納めかな。ぷりぷりでニンニクとバターが効いたムニエル。濃厚白ワインによく合いますね。✦ステーキ＆フリット（2500円）サーロインでしたが肉質はやや硬めでちょっと残念…。サイドポテトは安定した美味しさｗｗ✦鰯とトマトのパスタいつも絶品のシェフ特製パスタですが、少し鯖の臭みが残っていたので、今回のパスタはやや残念でした。✦バスクチーズケーキ（800円）✦抹茶のテリーヌショコラ（800円）今回初めてスイーツもいただきました。抹茶ショコラ、濃厚でめちゃ美味しかった〜！！！フジの臨場感ある雰囲気、居心地の良さ、店員さんも皆さん素敵過ぎる！！今夜もご馳走様でした。
カウンター席が中心だからデートにおすすめだし、1人でサクッと飲みたいときにも入りやすいのがよーい。常連が何人かいて、それになりてえええと思った。料理はどれも大当たりだったけど、個人的に「牛ひき肉とマッシュポテトのグラタン」がダントツでうまくて食べて欲しい。見た目は素朴なんだけど、口に入れた瞬間、旨みとコクのバランスが絶妙で、止まらなくなる、、、定番っぽいけど、明らかに一段レベルが違う感じ。牛モツのピリ辛トマト煮込みもしっかり煮込まれてて、トマトの酸味とモツの旨みがピリ辛で引き立ってて、ワインと相性抜群だったし、焼きソーセージもシンプルだけどジューシーで、意外と記憶に残る一品だった。そしてちょっっっと贅沢だけど、「フォアグラとたけのこ、山椒のココット飯」を〆で注文。これもえぐうまかったなぁ。まじで飲み物も食べ物も色々注文しすぎてお会計バグだったけどそれだけうまかったってこと。_______________注文内容_________________・牛モツのピリ辛トマト煮込み　　  1540円・牛ひき肉とマッシュポテトのグラタン　　　1540円・焼きソーセージ　　　　　　　　　　　　　1000円・チーズの盛り合わせ　　　　　　　　　　　2310円・フォアグラとたけのこ、山椒のココット飯　3470円
■東京・恵比寿にある bistro FUJI（ビストロフジ） は、駅から徒歩2分ほど、代官山にもほど近い路地裏の二階に位置する“大人の隠れ家”ビストロです。木目を基調とした内装にキャンドルの灯りがともり、カウンター17席・テーブル9席というこぢんまりとした空間は、デートや上質な食事会、友人との集まりなどにぴったりの雰囲気です。■店内はオープンキッチンに面したカウンター席があり、料理を仕上げる音や香りを感じながら楽しめる演出付き。恵比寿らしい少しラグジュアリーな空気感と、肩肘張らずに過ごせるリラックス感が同居しています。また、ワインのセレクションも豊富で、料理に合わせたグラスワインの提案も好評。味・雰囲気・価格のバランスが取れている点が、レビューでも高く評価されています。■このお店ではフレンチの技法をベースに、季節の素材や遊び心のあるアレンジが光ります。例えば、定番には「鶏レバームース」「パテ・ド・カンパーニュ」「生ハムとマッシュルームのサラダ」などがあり、気軽に前菜を楽しめる構成。中でも注目の一品が「フォアグラとたけのこ、山椒のココット飯」、フォアグラの濃厚なコクと、旬のたけのこのほくほくとした食感が絶妙なバランス生胡椒（または山椒）がアクセントとして効いており、ただの炊き込みご飯ではなく“ビストロ版ご飯もの”として特別感が感じられます。メニュー名に「お時間かかります／Cooked Rice お時間かかります」と明記されており、じっくり炊き上げる工程を要する丁寧な仕上がり。このご飯ものは、主菜の後、あるいは複数人でシェアして〆の一品としても相性が良いとの声があります。レビューでも「フォアグラとポルチーニ茸、生胡椒のココット飯」として登場しており、季節によって茸が入るバリエーションも確認されています⁡
アラカルトで注文したどのお料理も見た目も味も大満足マスカットのカクテルめちゃ美味しかった絶対頼んで欲しい前菜はのは鳥レバームースとウママヨ！デートにも女子会にもぴったりなお店また行きたいと思う！
友人の勧めで行きました、カジュアルで肩肘張らずに楽しめるお店です！ここのお店はオープンキッチンになっていてカウンターがお勧め！サクッと仕事帰りに同僚や1人で飲めるお店かなと勝手に思っています。また行きたいです。
サクッと一杯飲むのにもしっかりご飯にもどっちもいけるビストロだった！テーブル席は2名で座れるところしかなくて、5人予約で行ったからカウンターに案内された！思ってたよりガヤガヤしてたからサクッと一杯飲んでおつまみ食べる感じで利用した！•ウフマヨ•ブラータチーズと季節のフルーツ•チーズ盛り合わせ（写真撮り忘れた）今回フルーツは大好きな桃料理は割と出てくるのが遅めな印象、、、だけど味付け美味しい~！次は2人とかの少人数で利用したい！
日曜日18:00予約して伺う。店内暗くてとてもムーディー。他の富士谷系列とは一線を画していた。恵比寿だからか。生ビールはヱビス！でも出てくるのがとても遅かった。残念。最初のドリンクは3分以内にやっぱりほしいよね。これは絶対直した方がいいと思う。最初のキャロットラペもめちゃくちゃ遅かった。ビールも飲み切っちゃったしモニターでオーダーを管理していたけどお客さんのテーブルに何もないとかそういう教育はしていないのかな？良いお店なので直した方がいいと思う。お料理はどれも美味しかった。でもどれも遅い。これだけお金を取るのであれば、もう少し提供スピードは気にしたほうがいい。その間にワインを飲ませる戦法か？キャロットラペフムスさんまのテリーヌ鴨のローストおいしいけど、値段やサービスを考えるともっと違うお店にいくと思う。
久々に。季節毎に違うメニューを楽しめるので、いつも楽しみ。今日はいつもの鶏レバームース、トウモロコシの冷製スープ、新サンマとじゃが芋のテリーヌ肝ソース、サザエとキノコの肝バター焼き、沖縄アグー豚にグリルマンゴーサルサソースをチョイス。どれも美味しくて、合わせて下さるワインも完璧。セレクト最高です。風邪気味でしたが元気もらえました!
金曜2人で予約して利用。ほぼずっと満席の人気ぶり。以下注文したもの。・ビール、ワインカラフェ2つ・キャロットラペ・牛もつのピリ辛トマト煮込み・マッシュルームと生ハムのサラダ・子羊のロースト・バスクチーズケーキ・テリーヌショコラ魅力的なメニューばかりでとても迷う、、結論どれを頼んでも美味しく、3名分くらいのポーションでありがたい。もつのトマト煮込みはもつぷりぷりでチーズもたっぷり。ワインがすすむ美味しさ。子羊のローストもお肉が柔らかく、万願寺とうがらしのソースが絶品。ついデザートも2種類注文。バスクチーズケーキはオリーブオイルと塩で頂きましたがこれがとても美味しかった、、全てのバスクチーズケーキはこう食べるべき。テリーヌも濃厚チョコが最高。接客も素敵でリピートしたいお店。店内の通路がかなり狭いので注意。訪問時点数:3.46
恵比寿にある【ビストロフジ】さんを訪問。雰囲気は落ち着いていて、程よくカジュアルながらも特別感があり、接客も丁寧で心地よかったです。デートや友人との食事に向いていると思います。今回は、・前菜3品・温菜1品・メイン（牛肉・デザート2品（チョコレート系・パンプディング系）を注文しました。料理はどれも素材を活かした丁寧な仕上がりで、特にお肉はジューシーに焼き上げられており、塩・マスタードシード・ソースと一緒に食べると旨味が引き立ちます。エスカルゴも濃厚でバゲットと相性抜群。桃とブッラータは季節感があり、爽やかさとクリーミーさが絶妙でした。ただ、価格面はやや気になるポイント。お酒は軽めにして、料理中心で1人12,000円ほど。内容的には8,000円前後の感覚だったので、全体的に少し高めの印象です。総合的に「雰囲気・サービス・味」には満足できましたが、再訪は価格面で慎重になるかもしれません。
「ビストロフジ」は、気取らず楽しめる本格フレンチが魅力の隠れ家ビストロです。季節の食材を活かした前菜や肉料理、魚料理はどれも丁寧に仕上げられており、ワインとの相性も抜群。アットホームで落ち着いた雰囲気の店内は、デートや女子会にもぴったりです。リーズナブルに本格的な味を楽しめるのも嬉しいポイントで、気軽に通いたくなるお店です。
初めにフランス風おつまみ盛り合わせ(1人前¥1980)を頼みました特にシラスの入ったキッシュが美味しかった6種類もおつまみが入っていてどれも絶品なので必食です✨鶏レバームース(1本¥550)は見た目の可愛さで一目惚れ。滑らかクリーミーな鶏レバームースとコーンがマッチしてとても美味しかった！焼きサバの料理も脂が乗っていてジューシーでとても美味しかったから是非食べて欲しい！薄暗い店内はおしゃれでどこか落ち着くデートや女子会にピッタリなお店でした♡
季節の食材を贅沢に頂けるのでいつ来てもおすすめ。今は桃とブッラータチーズのサラダ水々しく甘い桃とチーズが口の中で優しく広がりますズッキーニのフムスは大きく切って口の中いっぱいにズッキーニを頬張るのが幸せ。歯応えも最高。アグー豚も甘みがあって歯切れが良くてワインに合う！そして何といっても、バスクチーズケーキ。このためにお店に訪れる。変わらない味でどこよりも美味しい！料理によって合うワインもチョイスしてくれるので、ワイン好きもワイン初心者もいくべし！
広尾にある小さなスペイン料理店を訪れました。店内はこぢんまりとしていて席の間隔がやや狭く、少し窮屈に感じるところはありますが、その分アットホームな雰囲気も漂っています。料理はどれも本格的で、タパスからパエリアまで素材の味が生きており、とても美味しくいただけました。しかも価格は手頃で、クオリティを考えるとかなりお得だと思います。気軽に本格的なスペインの味を楽しみたい方にはぜひおすすめしたい一軒です。
お料理が繊細で美味しかったです。前菜の盛り合わせを頼んだのですが一つひとつが丁寧に作られていてとっても美味しかったです。ただ飲み物がびっくりするぐらい高い、、もうちょっと気軽に行けるとありがたいなと感じました。
大人な雰囲気で、とてもゆっくりできる場所。デート使いや、女子会にも良さそうなお店でした！店内は薄暗く、キャンドルなども炊いてくれるのでシチュエーションもバッチリ！この日一番美味しかったのはムール貝の酒蒸しいい味がでており、ワインやらお酒が進むのでおすすめです！
高評価で楽しみにしていたお店！店内はカウンターメインでこじんまりとしていましたが、活気があり賑やかな印象。創作メニューがどれも美味しそう！カウンター越しの店員さんも、程よい距離感で話しかけてくれるのでメニューも選びやすかったです。新作？とおすすめされたサーモンが、マリネでもカルパッチョでもなく、ソテー並のブロックで出てきたけれど、しっかり中は半生でブロッコリーのペーストが添えてありました。このペーストにはなんと珍しい！南国のこぶみかんが香り付けで入っているらしく、鼻に抜ける風味が印象的でとても美味しかったです。焼きズッキーニにフムスの組み合わせも最高でしたが、こちらのフムスは塩分強めだったかな。お料理は全て美味しかった！ただ、ボトルワインのメニューがなくデキャンタとグラスだけ？帰り際に確認したらボトルメニューもあるそうで…それならもっとゆっくりできたかな？と〜思ったり。でもこの日は真夏日で1番奥のカウンターに通されたせいか、エアコンが効いてない？？効かない？とにかく暑くて落ち着かず長居ができなかったのが残念。。。私だけかな？と思い飲み友にも確認したけどやっぱり耐えらなかったらしい〜涼を求めて2軒目に笑涼しくなったらまた再訪してみたいお店でした
全体的に塩辛すぎず美味しかったです。お店の狭さも賑わいに感じるライブ感、活気の感じられるお店です。デートには距離も縮まり、良いお店かと思います。価格帯も高すぎず、カジュアル過ぎず。平日だからかもしれませんが時間しばりもなくゆっくり出来ました。
久しぶりに全てのお料理が好みのお店に出会いました。マッシュルームと生ハムのサラダサザエとキノコの肝バターアヒージョズッキーニのフムス豚肉のグリルマンゴーソース全てにおいて100点。サラダはマッシュルームがふんだんに乗っていて粉チーズと生ハムの相性が抜群です。胃の準備が整いました。ズッキーニのフムスはズッキーニ一本をつかってひよこ豆のペーストとスパイスでジューシー×優しい濃厚ペーストがとんでもなく美味しい。アヒージョもはもう名前でもう美味しい。肝バターソースと合わないわけがない。バケットと頂き、ワインがかなりかなり進みました。最後の豚肉のグリルは香り高く柔らかでさっぱりピリ辛な付け合わせと甘い豚肉がよく合います。このような豚肉が頬張れて至福です。ワインも食事に合うものを選んでいただきとても幸せな空間になりました。ありがとうございます。
どの料理もとても美味しかったです。鶏レバームースはそこまでクセがなく食べやすかったので、苦手意識がある方もいけるかと思います！見た目も可愛いくて素敵でした！店内の照明は暗めですが、普通にお話しできる雰囲気なので友達とでもデートでも使えそうでした。
店内は広くはないですが照明は暗めで雰囲気が良く、調理しているところも見ることが出来て楽しめました。フォアグラととうもろこしのココットご飯が今回の目当てだったのですがとっても美味しかったです！✨他にも前菜盛り合わせやレバーペーストも美味しく、目にも楽しくてすぐにまた行きたい気持ちです。ノンアルコールも充実していました。
恵比寿 ビストロフジ⸜ ⸝食べログ評価 3.46見た目のインパクトのある鶏レバームース美味しかった◎平日夜だったけど満席だったから予約は必須！デートや仕事終わりで一人で来ている人は少なかったからあまり1人では行きにくいかな？と思う¥6000~/人
平日14時頃、恵比寿駅近くの「肉汁餃子のダンダダン 恵比寿店」で一人ランチを楽しみました。祝日に挟まれた平日で遅めの時間帯だったこともあり、店内は空いていて落ち着いた雰囲気。入店時にはスタッフさんが大きな声で「おはようございます！」と元気よく挨拶していて、その声量に思わずびっくり。接客はハキハキしていて好印象です。お店自体も清潔で居心地が良く、女性一人でも安心して利用できる雰囲気でした。注文した麻婆豆腐定食（1,000円）は、甘めで食べやすい麻婆豆腐に加え、小鉢の充実度に驚かされました。温泉卵のようにとろとろの卵に甘めの醤油をかけると、まるで甘い卵かけご飯のような味わいに。また明太子まで付いていて、ご飯が進む大満足の内容。ランチでこのボリュームと内容ならコスパ抜群で、リピートしたくなる魅力があります。次回は名物の肉汁餃子とビールの組み合わせを試してみたいと思いました。恵比寿で手軽な充実ランチを探している方にはおすすめのお店です。
今回私が伺いましたのが、恵比寿駅からすぐの「ダンダダン餃子」さん。夜は餃子居酒屋として賑わっていますが、平日限定のお得な昼定食がかなり充実していました。今回選んだのは「油淋鶏定食」。まず運ばれてきた瞬間、鶏のボリュームにびっくり！衣はサクッと香ばしく、中からは肉汁がじゅわっとあふれます。ネギと甘酸っぱいタレが絡んで、ご飯がどんどん進む危険なやつ。笑さらに嬉しいのが、スープにワンタンが入っていること。脇役で終わらない具材感で、ランチながらしっかり満足感があります。そして何よりありがたいのが「ご飯おかわり自由」。1杯目は油淋鶏と一緒にがっつり、2杯目は温泉卵と明太子をのせて味変。とろ〜り卵黄にピリッと明太子、これだけで白米が永遠に食べられそうで危険 ご飯が進みすぎて、午後の仕事に支障が出そうでした。笑ランチでここまでボリュームと満足感を兼ね備えた定食はなかなかないと思います。餃子推しのお店ですが、油淋鶏定食もかなりおすすめ。恵比寿でがっつり食べたい時には間違いない一軒です。
ランチで餃子ライスをいただきました。皮はもちもちで肉汁が溢れる餃子。安定の美味しさでごはんが進みました。あっという間に食べてしまい、温玉をごはんに乗せるのを忘れてしまった…。お会計時にビールのサービス券をいただき、今度は油淋鶏を食べに行きたい。
少しピールのグラスが小さくなった？ような気がしました。3口ぐらいで飲んでしまう笑餃子や味噌もやしを注文してドリンクを2杯ずつで４，０００円程度。アプリで5%オフになるんですねー！また行きたいと思いました。
「肉汁餃子のダンダダン」(恵比寿店)さん！　店名通り、(肉汁焼餃子)が、看板商品ですねぇ！　これが、大変、美味しいです！　ランチタイムに、(肉汁焼餃子定食)を、提供されておられる程、お酒の、肴を、超えた、素晴らしい、逸品ですねぇ！
メニューが豊富で、価格の割に量もしっかりしていて、味も美味しく大満足。お店の雰囲気や提供のスピードも、とてもよかったです。餃子が絶品なのはもちろんのこと、チャーシューメニューが本当においしかったです。
ダンダダン、お店に活気があるし（うるさいと思う人もいるかもだけど）、何よりご飯が大好き店員さんもにこやかでよく気づいてくれて助かる。恵比寿のダンダダンタバコ吸えてめちゃくちゃいい。紙も吸えそうでした。
美味しい餃子ありがとうございました。肉汁がとても美味しかったです。女性の店員さんも対応が良く、おすすめです。仕方ない事だとは思いますが、トイレが地下なので少し使いずらいです。又近くに行った時は訪問します！
いわゆる普通の餃子居酒屋です。味もメニューも普通の居酒屋と言えば普通の大衆店ですね。店内は広く土地柄若者が多めでワイワイしてます。少なからずデートには向いてないので、餃子が好きな女性でも違うお店が良いと思います。
恵比寿横丁に行こうとしたけど煙たすぎてダンダダンに避難。二軒目だったからそんなに食べなかったけど、お店の翠ジン推しがすごかったから飲みました。個人的には山クラゲの漬物があるのがびっくりした！餃子も熱々で美味しかったです。
ランチやってるのを知らずたまたまフラッと訪問。1,000円の究極の餃子定食とやらを注文。ご飯はおかわり無料、小鉢にいくつかご飯の進むお供が付きます。そして、メインの餃子が6個。明太子や漬物、温玉と時々餃子で一周し、おかわりのご飯で残りの餃子をいただくスタイルで。ビールに合うのは衆知の事実ですが、ご飯と餃子も、やはり良い相性。皮がモチモチで中の餡もぎっしりな、肉汁餃子の何違わない食べ応えのある餃子でした。ランチ利用もなかなか良く、昼からも飲めるから使い勝手良し。ご馳走様でした。
恵比寿にあるダンダダン。表の看板の鳥羽シェフ監修の究極の餃子定食が気になってランチにて訪問。肉汁餃子6個がメイン。餃子に合うご飯、春雨サラダ紫蘇風味に鶏出汁ワンタンスープ、特製旨味練りタラコ、国産温泉玉子、山くらげという構成。食べ方指南書のとおりいただきます①まずは餃子をそのままガブリ！熱々の肉汁を堪能すべし➁次に白飯。ひと口かじった餃子を白飯でワンバン！肉汁と共に口にほうり込む③ワンタンスープ、春雨サラダで口内リセット！④餃子、白飯を繰り返す１⑤温玉はそのまま食べてもご飯にかけても！⑥白飯をおかわり！⑦温玉かけご飯！は山くらげのシャキシャキ食感や練りたらこを合わせても絶品です。とにかく餃子と白米とその組み合わせを際立たせる副菜の構成がすばらしい。温玉と練りたらこはご飯泥棒すぎますねぇ…
恵比寿駅西口から2分程度。結構東京都内にはいろいろなところに店舗を構えてますね。恵比寿界隈もさすがに元日はやってる店は少なく、こちらのダンダダンは初。・肉汁餃子何もつけずに食べてくださいと言われます。・おつまみ支那竹味つけ薄めかな。ラー油をかけて食べるものの辣油がかなり辛かった・うずら味玉これはいけます・餃子の皮せんべい肉味噌をつけながら食べます。これはビールに合ってつまみとしてはかなりいい。※喫煙可能店です。
2件目で利用店内は奥行きがあって奥はかなり広いが、そんなことは知らないので案内されたレジ前の入り口の席に着席冬はお客さんが来るたび寒い笑笑次々に入ってくるから寒くてコート脱げなかった笑スタンダードが角ハイボールなのが嬉しい！次は奥の席お願いしてみよう餃子おいしかったです
友人と2軒目として伺いました。ビールにしようかとメニューを見ていたところ、友人オススメのラフロイグというスモーキーなウイスキーがあったので、ラフロイグハイボールを注文。燻製好きの私にはバッチリハマりました！ツマミは餃子を注文。餃子は…普通です。可もなく不可もなく…。2杯目はラフロイグのロックをいただきましたが、コレまた美味しい。追加でうずらの卵とおつまみチャーシュー。どちらもアテには良いです。三杯目は酎ハイを頼んだが…酒感ゼロ。強炭酸を呑んでる気分です。友人のレモンサワーも薄いと言ってました。ご馳走様でした。
恵比寿でサクッと1杯だけのちょい飲み！ってことで、「ダンダダン 恵比寿店」 に行ってきた！やっぱりここに来たら 餃子 は外せないよね〜！！焼き目はパリッと、中はジューシーで肉汁たっぷり… うますぎふ！！（語彙力崩壊）ビールと餃子の組み合わせって、なんでこんなに幸せになれるんだろう…？タレをつけなくても味がしっかりしてて、何個でもいけちゃいそうだった！店内はカジュアルで入りやすい雰囲気だし、ちょい飲みにもちょうどいい感じ。次はもうちょいゆっくり飲みたいな〜！恵比寿でサクッと飲みたい時、ダンダダンの餃子とお酒は間違いなし！！
2回目の訪問。華金のため席は満席でかなり賑わっていました。席に着くとすぐに飲み物と餃子をいくつ頼むか聞いてくれるので、提供が早くて良いです！焼き餃子と水餃子、麻婆豆腐はやはり絶品です！今回もお腹いっぱいいただきました！
1000円でたらこも温泉卵も付くのね〜と軒先の看板を見てお得感があったので入店平日雨の日に訪問、先客なしオーダー後、お手洗いを借りようと尋ねると壊れていて使用できないので、近くの公園のトイレに行ってほしいと案内されました。今日は大雨ですよ。。一気にテンション下がってしまいました（以前の話なのでもうお手洗いは直っているかと）気を取り直して、餃子定食楽しみだなーと待っているとやってきました！でも見てください、たらこが練り梅のように少ない、、泣。ほんのすこーし、気持ちで付けました的な。餃子は特に肉汁じゅわ〜とはせず、普通の餃子でした。きょっと期待外れ感ありありのランチ。
究極の餃子定食　1000円アプリクーポン払いで無料去年の夏来店した時注文した７５０円定食はなくなっていた。油淋鶏ランチなどもなくなり、ランチは究極の餃子１本みたい。値上げのかわりに山クラゲやスープなど追加されていた。１０００円かー。。。あとアプリのクリアファイルを交換しようとしたら在庫が無いと言われた。
顧客訪問後にランチで利用。14時過ぎだったので、お客さんも他に1人しかいませんでした。お店は餃子メインのお店だけに、餃子定食を推していましたが、麺好きの私はジャージャー麺にしました。濃厚坦々つけ麺もあって、前日飲みすぎなうちの上司とかにはピッタリなメニューかも。と心の中で思ったりしました｡麺はツルッとしててしっかりタレ？と絡まってくれたし、味もしっかりしてて美味しかったです。意外と食べやすかったな。ボリュームもありました！今度は夜に行って餃子たくさん食べて、たくさん飲みたい！ごちそうさまでした。
初訪問です。女子友達数人とご飯を食べるために訪問。店内はカジュアルながらもおしゃれで、最奥のテーブルに通していただけたので、とても落ち着く空間でした。今回頂いたのは・ゴルゴンゾーラニョッキ・ローストビーフ(200g)・チーズのパスタ・季節のアヒージョ 焼きナスとチョリソー・シェフ特製 肉サラダ・マッシュポテトと牛肉のチーズ焼き・パリパリ クレーム・ブリュレです。メニュー名は覚えておらず、私のニュアンスでつけてるものがあります。悪しからず。どの料理も美味しくて、この質でこのお値段？！というコスパの良さ。これだけ食べて、実はドリンクも頼んだりしていて、1人あたり3-4,000円程。これは確かにカジュアルフレンチです。まず肉サラダ。いやこれは確かに、肉。最早野菜を食べていると言うよりも肉を食べているに近いですね。肉プレートに野菜を添えてみました、みたいな。(野菜もちゃんと十分量ありますよ)お肉も3種類乗っていて、サラダでこのレベルとは、驚きです。ドレッシングは野菜にもお肉にも合う味付けです。これめっちゃ美味しい。そして個人的大ヒット、アヒージョ。ナスの入ったアヒージョって初めて食べました。しっかり火が入ってとろっとろになったナス。そこに染みているガーリックとオイル。いやいやいやいやいや、美味しいに決まっとるがな。バゲット進むに決まっとるがな。おいおいおいおいおい、美味すぎるわ。ネギも合うんですね。最っ高。そしてニョッキ。はぁぁぁゴルゴンゾーラたっぷり。しっかり絡んでてニョッキがもっちもち。ローストされたアーモンドも良いアクセントになってます。これもバゲット進んでしまうやろがい。バゼット追加注文必須やんけ。注文しました。そして肉！！！ローストビーフとリブロースステーキで迷いましたが、4人で分けたかったので、量の多いローストビーフにしました。見た目がもう美味しいと物語ってますよね。はい、そして美味しいんです。知ってました。見た目では感じられないほど結構しっかり脂が乗っていて、でももたれずさっぱり食べられる。柔らかくてとっても美味しいです。ソースも美味しい。うん、これもバゼット追加確定です。そしてチーズを絡めて作るパスタ。こんなん美味しいに決まってるんですよね。これ、4人で分けたんですけど、普通に1人で全部食べたいなって思いました。チーズ濃厚なのに、もっと食べたい！が勝ちます。するする食べられます。そしてマッシュポテトが敷き詰められ、その上に牛肉とチーズが重ねられてグツグツ言いながら登場したこの方。これも美味しかったですね。1人で全部食べたい。そしてここまでご飯が美味しいと食べたくなるデザート。大好きなブリュレを注文しました。うん、確かにパリッパリです。甘いクリームにほろ苦いブリュレ。美味しかったです。美味しかったです。ご馳走様でした。また伺いたいです。
渋谷ヒカリエ7階にある『ワイン食堂 旅する子ブタ 』へ、ハロウィンの日に娘と行って来ました。ジョエル・ロブションのバケットを贅沢に使った一品。オイル漬けの刻んだニンニクを上からジャ〜ッとかけて下さり、串を抜いてさぁ召し上がれといった感じ。バケットにしみしみのニンニクオイル、トマトとモッツァレラチーズとの相性が抜群子ブタ特製 田舎風パテ白レバー使用の特製パテで、自家製のジャムが添えてある。パテの塩味と甘味がマッチしており、レッドペッパーを噛んだ時の味が最高❣️シラーの赤ワインの渋味に合ったパテでした。名物！パルミジャーノチーズと粗挽き黒胡椒の濃厚カルボナーラ大きな半円のパルミジャーノの中でパスタをあえてくれる濃厚カルボナーラは必見。とっても美味しかったのですが、チーズを削って入れてくれたらもっと美味しかっただろうなぁ。
ランチで伺いました。ぐつぐつ煮込みハンバーグを頂きました。ソースは美味しかったのですが、お肉にプツプツ固まりがあったのが気になりました。店員さんの接客もとても優しくて良かったです。店舗の位置が良ければ、もっと集客出来るんじゃないかなと思いました。
平日のお昼に伺いました。時間帯によっては少し待つかもしれませんが、大行列はないと思われます。塩レモンのハンバーグランチを注文。ハンバーグとポテトが乗っているので、塩レモンで油感を中和（できてない）して飽きずにいただけました！ボリュームや場所の割には値段も高くはないと思うので良いと思います！！
以前、ヤエチカ店に伺い美味しく安かったのでリピ。前回はコースではなくアラカルト＆ハッピーアワーで頂いたのですが、今回は飲み放題コースに。前回は食べなかったタンシチューコースで。前菜も盛りが良く、サラダ、アヒージョなど美味しく頂きました。タンシチューは。。。でしたが〆の九条ネギパスタ美味しかったです！
ヒカリエ7階フロアにあるレストランは、正面壁がなくオープンスタイルです。友人と同ビルのシアターオーブでの『fashion freak show』を観た後、7時過ぎに予約無しで入店しました。私達の入店でほぼ満席でしたので、セーフですね。2時間制でオーダーはQRコード方式、会計はテーブルチェックです。ワイン食堂と謳っているだけに、ワインメニューは豊富でしたが、今夜はビールの気分でエールビールを注文。オーダー後、サクサクとお料理がテーブルいっぱいに運ばれました。　『待たされない』っていーですね。2人で4品を平らげました。久々の渋谷でしたが、ヒカリエ11階の窓から見る渋谷の景色は、最早私の記憶のソレとは全く違うものでした。そして駅直結のため一度も外に出る事なく帰路に笑
4名で利用。メニューによって量がまちまちでした。写真のももう少し量があったら嬉しかった。あまり時間のなかったのですが（小1時間程度）、パパっとカジュアルに食べる感じではちょうどよかったかな、、
全てのメニューが美味しくて、特に美味しかったのはリブロースステーキとニョッキとアヒージョです！店員さんの対応も全員素晴らしくて、すでに短期間で2回訪問しました。大切な人を連れていきたいお店です。また必ず伺いたいです！
思っているよりも大きめのハンバーグです。大満足です。味は濃いめなのでそれだけ注意ですポテトも結構な量があります。すごくお腹いっぱいになりましたヒカリエでランチする時は他の店に比べると空いているので是非
渋谷ヒカリエ ワイン食堂 旅する子ブタ東京駅にもあるこのお店、入ったことはないけれど店名が可愛くて記憶にありました。ハッピーアワーにひかれて入店！ロゼスパークリング 490円(税抜)赤ワイン                   490円(税抜)ランチ 牛タンシチューセット 1540円・ライス・サラダ(キャベツの千切り)・牛タンシチュー牛タンとても美味しくいただきました。
平日の昼過ぎ、1人でサクッとごはん食べたいけどどこもいっぱいで、こちらにお伺いしました！1人でも入りやすいし、コスパも良い！ガッツリ系食べたかったので、チーズハンバーグにしました！おいしかったです♪
また、来てしまった。リッチにステーキランチ。ダイエットのため、ライスは少なめに。笑肉は、柔らかく脂も適度にのり、量もあり美味しかったです。ステーキは、何人かでシェアしてワインで、食べたいですね。ランチだけどワインが飲みたくなりました。
平日の夕方、さくっと立ち寄りました。17時前だったので、店内は数組のみ。QRコードで注文します。19時まではハッピーアワーやっていました。スパークリングも含むワイン類は538円税込クラフトビールは748円です。ハーブたっぷりポテトフライは638円でかなりの量だったのでおつまみに良かったです。ほかにも700円以下のメニューをつまみに少し飲みました。ひとりでサクッと食べてる方も何人かいらっしゃり、時間帯にもよるかもしれませんが、ひとりでも使用しやすそうなお店でした。
2軒目に利用。ワイン飲みたくてこちらへ。ワインはグラスの種類少ない。ワインメインなので、もう少し増やしていただきたい。サーモンとクリームチーズのリェット？これ本当に美味しい。白ワインにめちゃくちゃあう!ムール貝の白ワイン煮？ニンニクたっぷり、こちらも間違いなく白ワインにあいました。ちょっと時間がなかったため、短時間となりましたが、まずまずでした。
渋谷ヒカリエの7階いろいろな店舗が入っている中、アットホームな感じの入り口ランチ看板にあるハンバーグにひかれて入店テーブルに案内されてメニューをみると「限定15食」これは注文するしかない！スープサラダローストポーク丼スープは玉ねぎの甘さとコンソメの塩味、ニンニクが効いたパンチのある感じのスープ。めっちゃ美味しい。丼で運ばれてきたローストポークも、あっさりしていて食べやすい結構ニンニクもきいているかな？
渋谷駅直結の渋谷ヒカリエへ久し振りにやって来ました。7Fのレストランフロアにこちらのビストロがあることを調べてあったので、ランチに入店です。平日の13時半前にいつも通りの1人で入店です。店内は半数ほどの客入りに見えました。比較的広く、席数も多いお店ですね。和のテイストと組み合わせたビストロメニューが結構あります。ハンバーグにカレーに日替わり…結構悩んだのですが、お店一押しの人気メニューのようであり、なかなか見かけないミネラル塩とレモンのハンバーグを注文することにしました。オーダーはモバイルオーダーです。ライスの量を選べるので少なめにしました。ランチのピークは終わっていると思いきや、女性を中心に続々とお客さんが入って来まして、提供は少し待たされる格好になりました。ヒカリエはやはり人の流れがありますね。ハンバーグですが、私個人としては少しクセが強いかなと感じました。全体的にバランスはイマイチかなと。デミグラスソースとかハンバーグカレーの方が合うのかも知れません。商業テナントのレストランらしいといえばらしいかなと思います。ハンバーグにはポテト、サラダが付きます。スープも付きます。値段もそこそこですが、これは渋谷ヒカリエという立地を考えれば良い方なのかも知れません。
「ワイン食堂 旅する子ブタ 渋谷ヒカリエ店」は、渋谷のど真ん中に位置するおしゃれで落ち着いた雰囲気のカジュアルビストロ。店内はモダンでありながら温かみのあるインテリアで、落ち着いた雰囲気なので、デートや仕事帰りのリラックスしたひとときにぴったり。カジュアルでありながらも上品さを感じさせる空間です。料理は、メインの豚肉料理を中心に、ワインに合うおつまみや軽食も充実。ワインと一緒に楽しむことで、食事のクオリティが格段にアップします。豚肉の柔らかさと味わいが豊かで、ワインとの相性も抜群です。また、ワインのセレクションも豊富で、店員さんが親切におすすめしてくれるので、ワイン初心者でも安心。接客も非常に親切で、店員さんがワインの選び方や料理の提案をしてくれるので、選び方に迷っているときでも安心です。全体的にアットホームな雰囲気が漂っており、リピーターが多い理由が分かります。渋谷でちょっと大人な時間を過ごしたいときには、まさにぴったりの場所。ヒカリエの中で気軽にワインを楽しめる穴場的な存在です。
予備知識も無いまま目に入ったハンバーグがいいかも！と飛び込んだお店です。オープン間もない時間だったからか、待ち時間も無く入れました。トマトとモッツァレラチーズのハンバーグのセットとミネラル塩とレモンのハンバーグのセットを注文。コリコリ歯応えあると思ったら、豚耳ナンコツが入ってるそうです！噛みごたえのあるハンバーグと付け合わせの野菜やスープも美味しくて満足しました。
渋谷ヒカリエ7階に位置する「ワイン食堂 旅する子ブタ 渋谷ヒカリエ店」は、2023年5月にオープンしたカジュアルなフレンチビストロです。美味しいフランスワインを気軽に楽しめるだけでなく、本格的なフランス料理、特に肉料理にこだわりを見せています。ハモンセラーノやローストビーフ、鶏ももコンフィを贅沢に盛り付けた「特製の肉サラダ」や、ベーコンで巻いたジューシーな「田舎風パテ」は人気メニュー。渋谷駅直結という抜群のアクセスも魅力で、日常使いから女子会、誕生日などの特別なシーンまで幅広く利用できます。
1時間だけの滞在で。ハッピーアワーの飲み物は500円で泡、白、赤ワインも揃う。定価800円のブルーのスパークリングも500円だったのでオーダー。この量で800円だったら怒るなぁという少なさ。料理は通常価格で、バゲットのお通し代も1人400円も取る、全くお得感のないハッピーアワーでした。次回はいつも行ってるお隣のイタリアンのハッピーアワーに戻ろう。
家族３人で過ごす休日。「夕食はちょっとおいしいものを」と、ユニークな名前にも惹かれて、予約して訪ねました。渋谷・ヒカリエのレストラン街にあるビストロです。行ってみて分かったのですが、１９時までハッピーアワーで一部のドリンクが割安。わたしは生ビール、スパークリングワイン２杯、白ワイン２杯と、たっぷり楽しみました。スパークリングワインのうち１杯はブルー。初めて見ました。人為的に着色しているそうです。料理も、いろいろ頼んで３人で取り分け。マグロのカルパッチョは酸味を利かせていて、いつもの刺身とは違った趣向を楽しめました。トリッパは柔らかく煮込んだ後、チーズをかけて焼き上げています。イベリコ豚のローストは肉の味が重厚で、食べ甲斐がありました。つきだしはバケット。ヒカリエにも店舗が入っている「ジョエル・ロブション」のもののようです。ムール貝の残りスープに浸すといくらでも食べられそうでした。店内には「ＧＡＢＵ ＧＡＢＵ　ＧＡＴＳＵ ＧＡＴＳＵ」と掲げられています。「たくさん飲んで、たくさん食べて」が店のコンセプトでしょうか。おしゃべりに夢中な若い女性の２、３人連れが目立ちました。気取らない店です。
会社の懇親会でお世話になりました。もつ鍋のコースでしたが、スタッフの方の手際が良く、大人数でしたが楽しくコミュニケーションをとることができました。3Fが貸し切れたのもよかったです。ありがとうございました。
恵比寿駅から徒歩3分のところにある『九州 熱中屋 恵比寿 LIVE』さんへ平日の夜22時頃、二軒目使いで利用しました。元々はカラオケ屋さんだったようで、階段で2階がお店になります。私たちの通していただいたフロアは4卓あり、最後の1卓に座らせていただきました。お通しはなんと明太子3種！柚子、昆布、超辛人数分が盛り付けられて出てきました。まずはビールで乾杯！一軒目でお腹が満たされていたのでお店には申し訳なかったのですが少量のオーダーとなりました。✳︎枝豆✳︎きゅうりのたたき シャンシャン添え✳︎手作りさつま揚げその後は焼酎のお湯割に全員切り替え。寒い冬には欠かせないです。早々にラストオーダーの時間を迎えたため30分ほどでお店を後にしました。ごちそうさまでした！
恵比寿駅徒歩1分　にあるこちらのお店恵比寿のハイボール最安値です（わたし調べ）お通しが3種の辛子明太子食べ比べでこれまたうれしいいぶりがっこ入りのポテトサラダがなめらかタイプで明太マヨソースがかかっていていろんな味がして美味しかったです次はもつ鍋を食べにきますごちそうさまでした
もつ鍋やチキン南蛮など本格的な九州料理が楽しめる居酒屋です。モツ鍋はコクのあるスープで体が温まり、チキン南蛮はジューシーで甘酢のバランスが絶妙。店内は活気がありながら居心地も良く、友人や同僚とワイワイ楽しむのにぴったりです。九州の味を気軽に味わえるおすすめのお店です。
「九州 熱中屋 恵比寿 LIVE」は、九州の名物料理を心ゆくまで堪能できる居酒屋です。名物の活サバ刺しは新鮮そのもので、ぷりっとした食感と旨みが絶品。もつ鍋や馬刺し、明太子料理など、九州ならではの味が勢ぞろいしています。店内は賑やかで活気があり、まさに“九州の屋台村”にいるような雰囲気。大人数での宴会にもぴったりですが、少人数で九州料理とお酒を楽しむのにも最適です。元気な雰囲気で食事が楽しめるお店です。
もちろん地元福岡には敵いませんが、どれも美味しくいただきました私は食べてませんが、生姜のサバが特に美味しかったようですまた機会があればお伺いしますただ飲み放題のハイボールが角だったらもっと良かったです(個人的な感想です)ごちそうさまでした
九州料理を中心に楽しめるチェーン店。3時間飲み放題付きプラン6000円を選択。鯖が美味しいとあったが、『ゴマ鯖』はちょっと臭かったな。『明太子3種盛り合わせ』柚子、昆布、超辛の3種類が楽しめてつまみに良いね！『鉄板焼き餃子』焼き目はしっかりパリパリで香ばしさ良し。餡は肉感しっかりでニンニク効いてパンチあるが割とスッキリ。もっちり皮でそこまで大きくなく、がっつり酒が進む。『馬刺しと鳥刺しの盛り合わせ』馬刺しは赤身と肩ロース。赤身は癖がなく口当たりしっとりしており、生姜やスライスニンニクと食べると甘味が引き立って美味い。肩ロースも程よく脂が乗っており、こちらの方が薬味が合うかもね。鳥刺しはももと胸。ももはジューシーで旨みもしっかりあり、胸はさっぱりしていてごま油、塩とかでいきたかったな。全体的に美味しく頂けました！ご馳走様でした！！
いつも好きです。締めたばかりのお魚は新鮮で最高に美味しいです！個人的にはお通しの明太子が最高です。色々なところにあるのでいろんな店舗行っていますが、どこの店舗も安定なところも安心していける推しポイントです。
二軒目以降の利用だったのでお腹は空いておらずでしたが、友達がここの餃子は美味しいから！と推されて頼んでみたら本当に美味しくてびっくり。気づいたら追加でオーダーしてました笑5個で600円ほどでコスパも悪くない。お通しは博多らしさもあり、明太子3種類が出てきました。一つは激辛だった笑混んでなくてガヤガヤしてないので会話もしやすいしQRで注文できて便利でした。また利用したいと思います！ごちそうさまでした！
結構コスパがいいお店だと思いました。ご飯は全て、特別美味しいというわけではないですが、友人達と会話しながら食べるものとしては十分だなと思いました。お通しが明太子だったのも結構嬉しいポイントでした。
大手飲食チェーンの九州業態。恵比寿駅西口の商店街「恵比寿銀座商店街」沿いにお店はあります。チェーンなのであまり入ったことはなかったがお店に入るとほぼ満席。根強い人気があるようだ。鉄鍋餃子がウリの同店、そりゃもちろん餃子をと。おもしろいのは九州の鉄鍋餃子と違って揚げ餃子のような感じ。これはこれでいいね。サクサクとしていて。飲み物もリーズナブルで気軽に来店できるのがいいですね。
金曜の夜にうかがいました。予約をしていませんでしたがすぐに入ることができました。注文したのはもつ鍋と枝豆、馬肉です。お通しの明太子が非常に美味しかったです。ただし、ドリンク(特にハイボール)がただ濃いだけで、あまりでした
他の店舗に行ったことがあったので、たまたま見つけてふらっと入りました。お魚も馬肉も頼みましたがお料理はどれも美味しかったです。残念ながら店員さんがイマイチでした！この店舗はもう行かないかなと思います、、
新年会の二次会で利用させていただきました。。こちら、料理も美味いし深夜までフル稼働！九州名物、辛子明太子はやはり必須。五島うどんや焼きそばも絶品でした。元気を分かち合いたい仲間たちと。恵比寿の駅から近い、恵比寿銀座の通りに入ってスグ！
恵比寿駅から歩いて5分くらいお店は2階にあるので階段を登って入店三が日21時前予約なしで入れました！店内喫煙可だけどごちゃごちゃしてなくていい！お通しは超辛、昆布、柚子の3種類の明太子！これがいいね〜ちびちび食べながらお酒が進むね〜美味しいそれからメニューはいろいろ美味しそうなのあって迷ったけど皿うどんを注文ボリュームあって4人で食べてもいい感じ！店員さんも優しくておすすめ居酒屋！
お通し(明太子4種類)もつ鍋(鶏肉に変更)しめ鯖豆腐サラダあんかけ焼きそば梅酒お湯割り×2などなど…1人あたり4000円ほど平日夜19時に予約して伺いました。満席ではなかったですが、予約をしていくと確実だと思います。店内がそこまで広くないので隣にいた方々が、忘年会シーズンでとても盛り上がっていてこちらの話が全然聞こえず苦労しました…。料理はとても美味しいです！！もつ鍋も鶏肉に変更できる点も有り難かったです！
お通し(明太子4種類)もつ鍋(鶏肉に変更)しめ鯖豆腐サラダあんかけ焼きそば梅酒お湯割り×2などなど…1人あたり4000円ほど平日夜19時に予約して伺いました。満席ではなかったですが、予約をしていくと確実だと思います。店内がそこまで広くないので隣にいた方々が、忘年会シーズンでとても盛り上がっていてこちらの話が全然聞こえず苦労しました…。料理はとても美味しいです！！もつ鍋も鶏肉に変更できる点も有り難かったです！
二軒目で利用しました。いわゆるザ居酒屋という感じで、食事はあまり食べられませんでしたがどれもお値段からするとお得でおいしいと思いました。明太子のお通しがめちゃくちゃ嬉しいし豪華です！少しお店の設備などが劣化しているのでリフォーム、入れ替えなどすべき。
三次会で初訪問。九州をテーマにしているお店でお通しは，明太子でした。飲み過ぎでほぼ記憶がございません。ご馳走様でした。〈本日の食事〉お通し（明太子）x3　¥1350博多ゴマ鯖　¥1180漬物盛り合わせ　¥500熊本辛子レンコン　¥480ハイボールx2   ¥598ウーロンハイ　¥430〈食人まとめ〉総　  合:3.0料 理 味:3コ ス パ:3提供SP:3雰 囲 気:3サービス:3再訪問度:▲（◎、○、▲、△、－）〈食人メモ〉テーブル支払い現金、カード
サバが美味しいお店です。ゴマ鯖、生鯖、しめ鯖とバリエーション豊富で、鯖を食べるなら安心して注文出来ると思いますが、提供時間、接客などのサービス面は今ひとつ。それどころか皿うどんは驚きのしょっぱさで食べれるレベルの味ではありませんでした。調味料を間違えたのかと思うほどのとんでもない塩味。一緒に行った人も箸を止めてしまいました。鯖だけなら…
台風で早く仕事が終わったのでオフィス近くの九州　熱中屋　恵比寿LIVEに行ってきました。場所は恵比寿駅の西口にあります。最初は1階のお店に行こうとしましたが、満席のため2階に通されたら違う店でした。チェーン店なのでしょうか？とりあえず気にはなりながらも通されたら席につきお通しが明太子！これは嬉しかった。九州出身なのでメニューは大変楽しめましたが、博多餃子が一口でない、、、。馬刺しが熊本でなく青森、、、矛盾が多かったですが味はまあまあ美味しくいただけました。鳥皮もまさかのお肉がたっぷりついていて、、、皮じゃないじゃないか、、、ゴマサバも最初に頼んだのに最後に出てきて、、、いろいろと残念でした。ドリンクのメニューも多かったのですが、レモンサワーハイボールがまさかの甘くて普通のレモンサワー、、、2回目は普通のハイボールにしました。チェーン店の無難な店舗でした。でも、メニューの内容はいいと思ったのでまた行ってみたいと思います。
ここのお店は九州から取り寄せた食材で美味しい料理を提供する「熱中屋」まず、店内が電子タバコOKなので喫煙者としてはすごいありがたかったです！そして、料理ももつ鍋はじめめちゃくちゃ美味しいものがばっかりでお通しの明太子すらバカにならんくらい美味しかったです☆
飲茶倶楽部＠恵比寿南一丁目　厨師が喜ぶ稀な展開地図や詳細はこちらをクリック久々の大規模宴会（20人超）を主催今回はその名も飲茶倶楽部というお店で點心三昧日本で食べるモノは何か小洒落てカッコつけていわばよそ行きスタイル私は普段着の點心が大好き！そこで特注宴會を企画し菜單は二週間前から打合せ＊＊＊＊＊　　注　意　　＊＊＊＊＊ちなみにこの宴會の料理はすべて特別註文で前々から足を運んでお店と相談し食材、調味料等も私が持ち込んだものもあります。ですからここのレポートをコピペして持って行っても料理はでてきません。美味しいもの、自分の好きなものにたどり着くためには食べる側も色々努力する事が肝要です。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊厨師は三十年前に香港から来日と云う事は今の香港ではもう絶滅しかかっている三十年前の古い點心が食べられる！！その結果、即叫即蒸の素晴らしい宴会となりました化調をあまり感じさせない軽やかな仕上がりこのレベルの點心が日本で食べられるなんてなんて幸せなことでしょう！西麻布に本店があるのですが本店の總料理長がこっちの方が楽しいと言うことでわざわざ出張ってきて香港人コンビが廣東語で 嬉しそうに会話して、作っているのを見るとなんか涙が出て来ちゃうんですよ凄い腕前を持ったコックさんなんだけどこっちでは、ピリ辛ラーメンとか、ニラ餃子とかわけ解んないものしか作らせてもらえないＦ1を遊園地で走らせているようなモノ「下次再、宴会やってね」 二人の香港人から言われたときにはあ〜〜この腕前を眠らしておいてはもったいない絶対また宴会するぞと心に決めざるを得ないお客と厨師、双方が喜んでくれた 嘗てない宴会でしたあ〜〜〜廣東語もっと勉強しなくっちゃ！（香港人厨師はメンドクサイとか言いながら ニコニコしながら作っていたのがとても印象的でした）頂湯燒賣 ＆鷓鴣蛋燒賣（シューマイ二種）柱候蒸排骨（スペアリブの蒸モノ）方魚湯（お魚のスープ）豬潤燒賣（レバーシューマイ）咖哩蒸魷魚（イカのカレー蒸）蠔油鮮竹巻（湯葉巻）懐舊鷄球大包（肉まん）咸水角（揚げ餃子）炸芋角（タロ芋餃子）画像無し鹹魚茸蒸肉餠（蒸ハンバーグ）糯米鷄 （おこわ）豉汁鳳爪（もみじ）百花滑鷄脯（海老詰め鷄）馬拉糕（蒸しカステラ）
こちらは、西麻布真不同の姉妹店✨飲茶の個数を細かく注文出来るので、色々楽しむことが出来るのがとても嬉しい☺️お店の雰囲気も客層も落ち着いていて、お店の方もとても親切です♪♪♪どのお料理も美味しくて、お酒が進みました✨友人とのとても楽しい時間ということもあり、結構飲んだと思うのですが、お料理もしっかりいただいていたので、二日酔いは全くありませんでした♪♪♪とても好きな中華料理屋さんです☺️
【特徴】飲茶が頂けるお店でした☺️【雰囲気】カジュアル【美味しかったもの】広東ソーセージシュウマイ焼き餃子ちまき【総評】何食べても美味しかったです！飲茶が食べたい時にぜひさくのみにも良さそうです！【まとめ】総合評価　◯コスパ　◯スタッフの対応　◎美味しさ　◎シーン　飲み会当日いける再訪問　△
注文…ギョーザなどなど。店の雰囲気…よかった。接客…よかった。味…よかった。小籠包も美味しく、あと緑の炒め物も美味しかったです。店員さんの対応もいいです。お酒のメニューもそれなりにあります！！
おしゃれな中華の雰囲気も素晴らしく、まずは一口目から輝くしゅうまい。素材の旨みがしっかり感じられ、噛むほどに肉汁が溢れだし、ワインとのマリアージュが感動的です。続いて登場する焼きそばは、香ばしさともちもち感が絶妙で、単品でも十分魅力的ですが、口当たりの優しい赤白問わないワインと一緒に味わうと、その美味しさはぐっと引き立ちます。木目と照明がおしゃれな空間に溶け込み、大人の時間を演出。静かに語らいながら楽しむ夜にぴったりで、しゅうまいと焼きそばに酔いしれる、格別なひとときを約束してくれる一店です
土曜だったからか店内は空いててゆっくりできました。店員さんも感じ良く、飲茶も2個入り、3個入りなどが選べるので人数に合わせられます。ワインもお手頃な値段のものから揃ってるのでカジュアルに飲茶飲みするのに良いかも☻
先輩に連れられてお邪魔してから、お気に入りのお店。お料理も雰囲気も、お洒落すぎず、大衆過ぎず、ほど良さがたまらず、使いやすい。お料理はまたまだ食べられてないものもあるけど、どれもハズレなし。最近なぜかシュウマイがマイブームの私。ここのシュウマイ、うまー！！！前菜系も飲茶系も種類が豊富で、ボリュームもちょうどよく、色々頼んでつまめるのが◎焦がし葱の和えそばはだいぶ好みの味付けで、おかわりするか迷ったけど、我慢。笑またすぐ行きます！ピータン豆腐、蒸鳥、くらげ、ザーサイ、腸詰、餃子、エビニラ饅頭、豆苗、などなど行くたびにたくさん食べたのにまた写真撮り忘れた。。。ご馳走様でした！
気になっていた飲茶屋さん。恵比寿駅徒歩2分のビルの最上階にあります。カウンターはベンチシートになっていて、ちょっと連れと距離が近いのが気になりました。本日はアラカルトで。前菜の盛り合わせ→焼豚がとても美味しい。ピーマン豆腐→搾菜が効いてて美味しい。きゅうり→箸休めに最適♪餃子→普通。飲茶味比べ→美味しい。酢豚→美味しい。海老蒸餃子→皮がもちもちで美味しい。海老チリ→海老も立派で美味しい。〆の焦がしネギあえそばと食べたかったけどお腹いっぱいになってしまいました。紹興酒も美味しかった。ご馳走様でした。
久しぶりに訪問しました。結論から言うと、味が落ちてる気がします。とはいえ、今回気に入った万能だれが以前にもあった？と記憶のないレベルの感想です。小籠包からは肉汁が出てこず「熱いから気をつけて」と互いに声を掛け合ったのに、ズコーっとなりました笑普通です…電子タバコのみOKです。
お席だけの予約で訪問しましたが、当日でもコース頼めるとのことで8000円のコースを頂きました。前菜4種盛り、エビ餃子、ニラ餃子、シュウマイ、春巻き、小籠包、焼き餃子と点心が続き、そのあとに青菜炒め、チマキが出てきました。デザートに胡麻団子。シュウマイは肉汁がポケットにいっぱい入っていて、飲めるシュウマイで美味しかったです。
久々恵比寿で会食。こじんまりとしたお洒落な雰囲気の中華料理屋さん。餃子の種類が豊富で美味しい。ドリンクもノンアルが良い感じ。とにかく、絶妙に居心地が良い雰囲気で、食事も美味しいし、カウンターも良い感じです。また行きたい。
恵比寿西口にある飲茶のお店。小さなビルの中なので少し分かりにくいですが、雰囲気も良いお店です。雑多な盛り付けですが味はかなり美味しいです。焼き餃子が何より感動。皮の美味しさと餡の美味しさでここまでの餃子は食べたことが無かったです。高級中華のような飲茶の味わいをこの値段で味わえるのは最高のお店でした。
恵比寿駅から徒歩3分のこちらのお店に1万円のコースで忘年会利用しました。31日にやっていてくれてありがたいですが、なんせ料理提供が遅い。30分一品ペース。他客は1組。予約して来店でこの単価でこの料理は流石に無いなと。出てくる料理全てが冷めてる。イカは中に衣が詰まった何かわからない炒めもの。熱々提供は一品も無し。味付けもよくわからない。久々に最悪中華でした。
忘年会で利用しました。飲み放題付きのコースで予約。料理提供が遅く、料理もどれもヌルい感じ、中華は熱々のイメージでしたが残念な気持ちになりました。せっかく本格的な中華料理が出てきているのに、もう少し料理が熱々なら再来店もしたかも、、、ごちそうさまでした。
年末にコース利用で伺いました。年の瀬でやっているお店も少なく営業されているのでありがたかったです。残念だったのはスタッフの方が少ない為か、料理の提供が遅く、出てきた物も冷めていたので残念でした。ご馳走様でした。
土曜日の夜にお伺いしました。19時でしたが待たずに入れました。料理はどれも美味しく、外れはなかったです。特に餃子が大きく、食感もよく、満足でした。価格帯は若干他の中華と比べると高いかもしれませんが、妥当だと思います。
もう何度目かわからない訪問でした！いつも通り美味しく、しっかり食べすぎました。シメは焦がしネギあえそばがお気に入りです。蒸し餃子はニラがおすすめです(エビも入っています)コース・飲み放題メニューもあるので飲み会でもぜひ。
土曜の夜にお邪魔しました。繁華街にありながら6階にあるのであまり目立ちませんが、ひっそりと美味しい飲茶を提供しています。メニューは前菜系と飲茶系がメインです。チャーハンなどのメニューは無いですが、それだけ飲茶のクオリティーは高いです。シュウマイはガッツリとボリュームがあり、肉汁もたっぷりで美味しかったです。また餃子も肉肉しい旨味を楽しめました。飲茶な気分の時にはオススメです！
知る人ぞ知る絶品中華！西麻布店とは雰囲気が違って気軽に飲みにきてる方が多い印象。恵比寿店は初でしたが、ワイワイした雰囲気でお酒も話も弾みました。焼売やギョウザなどをいただいたが、本店と同じく美味いかつボリューミー。やはりここでしか味わえないものがある！恵比寿駅近辺でこの値段で飲み食いできるのはお得ですね、ごちそうさまでした！
思った以上に選べるメニューが少なくて悩みました…。焼き豚チャーシュー、ザーサイ、キクラゲたまご、きゅうりタタキ、餃子などひと通り頼みましたが、どれも美味しかったものの個人的は惹かれるものは特にありませんでした。飲み物は青島からのレモンサワー攻めでしたが、ここもそこまで好みの味が見つからず…。席も少し狭かったので落ち着きませんでした。。ごちそうさまでした〜
恵比寿西口のAtre前の道を入ったビルにあるローカル感も感じる中華。店内入り小さめ店内はほぼ満席。カウンターとテーブルがあり、席の間の通りも少し狭めだけれどそれがまた雰囲気を出しています。飲茶中心に定番の中華メニューが勢揃い。ザ！王道の中華をお手頃に食べれられるのは意外と貴重。⚫︎前菜盛り合わせ鴨や鶏の蒸したものやピーカンまでお肉がジューシーだった！⚫︎豆苗ちょっと油多めだけどふつうに美味しい⚫︎焼売濃厚肉汁たっぷり！皮はもちもち。⚫︎餃子分厚いもちもちの皮にニラが効いた具がぎっしり。⚫︎くらげプリプリでさっぱり！もっと量多いと期待した！笑ワイン好きな私からしたら、実はポイントはワインが充実していること！グラスの種類はあまりないけどボトルは幅広く揃ってます^_^接待や大人数では厳しいかもだけど、二人でカウンターだったり仲良い仲間3-4名とかだったらカジュアルで美味しくて話は盛り上がる！
渋谷にある梅酒　居酒屋　彩へコチラは焼き鳥に創作和食と梅酒のマリアージュが楽しめるお店デスお店に入ると壁一面並んだ梅酒！！！中々の光景～。何でも梅酒だけでも100種類以上はあるみたい。今まで梅酒はぼんやりと飲んでいただけに梅酒の種類の多さやこだわりに感動デス。まずは生ビールで乾杯・生ビールビールはサントリーのププレミアムモルツお通しはワカメとタコの酢の物・味玉ポテトサラダ大きな味付きの卵がど～んと。隠れちゃっているけどその下にポテトサラダが～。大きな厚切りベーコンなど入っていて食べ応えがある。・お造りの盛り合わせ　2人前マグロ・マダイ・カンパチ・カツオ・サーモンの5種類豊洲直送なので鮮度はバッチリ！！！マグロは脂も乗って身も厚く食べ応えがありました。大好きなサーモンは生臭さも一切なくトロっとした食感でかなりいける～。梅酒にチェンジ～。なんせ100種類以上もある梅酒なので何を飲んでいいのかわからず最初の1杯だけお刺身に合う日本酒を選んで貰いました。・天空の月おススメな飲み方ロックで～。スッキリドライテイストで後味がお刺身に合うのかな。焼き鳥をオーダー・豚バラと軟骨つくねとってもジューシーで焼き加減もバッチリ・海老マヨちゃん大きな海老に濃厚なマヨネーズが和えられていて美味しい～。調理場から揚げている音が聞こえていたので手作りっぽい。梅酒のお替り～。・鶴梅完熟にごり梅と桃の果肉でブレンドフルーティーで飲みやすい～。飲み方は炭酸で割って貰いました。お供には秋の味覚・銀杏銀杏のほんのり苦味と甘口な梅酒のマリアージュがグッド・舞茸の天婦羅揚げたてサクサク～。レモンを絞り藻塩をつけてシンプルに素材を味わいます！！！〆はお茶漬けや和風焼きうどんがあったけど・黄身のせヤキトリ丼その日によって焼き鳥の部位が変わるそうでこの日はモモやムネにハツなど入ってかなりのボリューム満点丼ブリ～。軽く2人前はありそう。甘めのタレに良く絡んだ焼き鳥が美味しい。千切りされた大葉もアクセント！！！かなりお腹が一杯になり大満足～。スタッフさんもフレンドリーだし梅酒も焼酎ベースな梅酒からスパイシーな梅酒までほんとーーーーーに奥が深い。100種類以上はあるけど飲み放題をしているので常に商品は入れ替わって新しいから梅酒の鮮度は良いみたいです～。渋谷で梅酒と秋の味覚を堪能した夜でした。
渋谷駅センター街付近にある朝までやって営業している居酒屋に初訪問！主に海鮮や焼き鳥・もつ鍋と言ってなんでもある居酒屋でした！飲み放題もやっており、梅酒は種類豊富で沢山の味を楽しむことができます！席で喫煙可な為タバコ吸う人にはおすすめかと！
メニュー:飲み放題、串焼きおまかせ（ハツ、レバー、ささみ、つくね）、だし巻き、オクラのおひたし、舞茸天ぷら値段：2人で7千円ほど味:とても美味しい料理でした。串物は臭みがなく、柔らかい。お通しも南蛮漬けで大満足でした。サービス:梅酒がたくさんあって何杯でも楽しめます。チャートもあるため自分に合うお酒が楽しめます！喫煙可。
もつ野菜〆食べ放題で飲み放題プランで行きました。野菜のおかわりをしたのにもつまで付いてくるのは謎でした。(もつも脂身ばかりでした)お野菜はとてももつの味が染みていて美味しかったです！飲み物もオーダーするとすぐに来るのは良かったです！
日曜日の18時予約で行きました。席数的にはそんなに多くはないとおもいます。個室はなく、半個室が少しありました。全席喫煙可です。梅酒100種類以上あり、選ぶのも楽しかったです！ご飯も美味しくもつ鍋や焼き鳥、ポテサラどれも絶品でした！店員さんも皆元気で優しくいい雰囲気でした！また行きたいです！
友達と行きました！「梅酒 居酒屋 彩（いろどり）」は、渋谷センター街に位置する居酒屋で、梅酒を中心に多彩なドリンクと料理を楽しめるお店です。特に梅酒の種類が豊富で、梅酒好きにはたまらないスポットとして知られています。⸻店舗情報•	住所：東京都渋谷区宇田川町28-3 恒和ビル 1F•	アクセス：渋谷駅から徒歩約5分•	営業時間：•	月〜金：17:00〜翌3:00•	土・日・祝日：16:00〜翌3:00•	定休日：不定休•	電話番号：03-3464-2345•	公式サイト：https://www.hotpepper.jp/strJ000001452⸻️ メニューと特徴「梅酒 居酒屋 彩」では、梅酒を中心に多彩なドリンクと料理を提供しています。特に梅酒の種類が豊富で、梅酒好きにはたまらないスポットとして知られています。•	梅酒の種類：梅乃宿、紀州、蝶矢など、さまざまな梅酒を取り揃えています。•	料理：梅酒に合うおつまみや、定番の居酒屋メニューを豊富に取り揃えています。•	飲み放題プラン：梅酒を含む飲み放題プランがあり、宴会や女子会にも最適です。⸻店内の雰囲気店内は落ち着いた和の雰囲気で、カウンター席やテーブル席があり、1人でもグループでも利用しやすい空間です。また、スタッフの対応も親切で、居心地の良い空間が広がっています。⸻口コミ・評価多くのレビューでは、梅酒の種類の豊富さや、料理の美味しさ、店内の雰囲気が高く評価されています。特に梅酒好きにはおすすめのお店です。⸻予約・詳細情報•	食べログ：https://s.tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13029298/•	ホットペッパーグルメ：https://www.hotpepper.jp/strJ000001452⸻渋谷で梅酒を中心に多彩なドリンクと料理を楽しみたい方に、「梅酒 居酒屋 彩」はおすすめのお店です。ぜひ訪れてみてはいかがでしょうか。
◾️注文内容たたききゅうりだし巻き卵ポテトフライ鶏皮ポン酢さしみ紫蘇チーズフライ◾️お店の雰囲気渋谷の神泉寄りの宇田川町にある梅酒を数多く取り揃えている彩さんに飲みの二次会で訪問！若者の多い渋谷ですが、店内は騒がしい訳でもなく静か過ぎる訳でもなく、適度な盛り上がり具合でした。◾️感想二次会で酔っ払った状態で訪問したので明確に覚えていませんが、ポテトは塩がしっかり効いていて美味しく、だし巻き卵も出汁がしっかり効いていて美味しかったです！梅酒の多さが売りのお店ですが、梅酒は飲まずに帰ってしまったので1軒目で落ち着いた状態で伺ってみたいです。ご馳走様でした！！
会社の同僚との飲み会に使用しました。早めに予約したので、唯一ある半個室をくっつけて使わせてくれました。梅酒、果実酒が、とても豊富で、梅酒好きや、女性には向いているお店だと思います。また、飲み放題は事前予約の際にお願いをしておけば、（電話にて）お値段や、時間、メニューのアレンジをしてくれます。食べ物のクオリティも高く、焼き鳥やサラダ、南蛮などこだわって作られているのかなと思いました。店員さんの対応もよく、楽しく過ごすことができました。駅から少しだけ離れているくらいであとは、全部◎
梅酒の種類が豊富で梅酒好きならワクワクするお店！！料理も種類が豊富でその季節の食材を楽しむことができた(私は春先でホタルイカのポン酢浸け)。全席喫煙可能でタバコを吸わない私にとってそこは残念であった。
渋谷の「居酒屋 彩（さい）」は、梅酒・果実酒を100種以上取り揃えた隠れ家的な個室居酒屋です。炭火焼き鳥や旬の鮮魚、梅酒煮スペアリブなど和食も充実。落ち着いた雰囲気で、デートや女子会に最適。喫煙可能な場所もあり、コスパの良さも魅力です。
ワイガヤ系居酒屋。安い。＝＝＝＝＝＝＝留意事項点数は基本的に料理の味を重視して付けています。お店の雰囲気や居心地、サービスも満足度が高いとプラスを加味してつけています。個人的な感覚ですが、極力思ったことを率直に書いています。＝＝＝＝＝＝＝
店員さんの接客が大変良かったです！梅酒好きにはとても嬉しいお店。お料理も美味しいです。メニューで見るとお料理の種類が少なく見えますが、実際は沢山あります。しかも美味しい。駅から５分ほどだけ歩きますが、とってもオススメです。
渋谷にある梅酒&焼酎専門店〜！！！土曜日訪問直前に食べログで予約！お店はほぼ満席で予約してよかった☆頼んだもの料理・生海苔の釜玉うどん・特製エビマヨ・チビ春巻き・チャーハン・豚バラ・豚バラしそ巻き・ぼんじり・かわ・チキン南蛮タルタル飲み放題・偕楽園・すてきなパッションフルーツ・さつま梅酒・パイナップル梅酒・狭山茶梅酒・濹乃井ぷらり・天空の月お通し長芋！飲み放題は1815円！自慢の梅酒も32種類飲める！生海苔の釜玉うどん優しいお味…！特製エビマヨ柔らかい！チビ春巻きサイズ感よき！チャーハンチャーハンにハズレはない！！！豚バラ、豚バラしそ巻き、ぼんじり、かわジューシーな串、色々楽しめたああ！チキン南蛮タルタル唐揚げ感強かったけど美味しかったああ！コスパよく楽しめた！！！
いとこと華金飲みで伺いました〜「何気いとこ3人で飲むの初めてじゃん！」と言ったら「3年前に飲んだやんけ」と言われた。忘れててごめんね。そんなウキウキと罪悪感を抱えて入店。。ここ予約したんですけどコースが安すぎる！よく見ると「え飲み放題1600円！？」「え32種類の梅酒！？」「あ俺家の鍵閉めたっけ！？」とびっくりの連続だったので即予約しました。※家の鍵はちゃんと閉まってました。ふぅ。店内はサイトの写真で見るより結構賑やかで、若いお客さんが多かったイメージかな。フードの料金はちょい高めと感じましたがしっかり美味しかったので満足です。そのなかでもポテトサラダ。美味しいのもそうなんですが見た目がカワイイ。卵まるまる乗ってるのキャワイイ。ただ一番印象的に残ってるのは美味しさでも見た目でも店内の雰囲気でもなく、店員さんのバッシングスピードです。早すぎます。感服です。お疲れ様です。。◎HP：https://umeshuizakayasai.gorp.jp◎Instagram：umeshuizakayasai◎最寄駅：渋谷駅ハチ公口 徒歩8分◎支払い方法：現金 / キャッシュレス決済※クレカ（VISA / Master / JCB etc.）※電子マネー（交通系 / QUICPay / iD etc.）※QRコード決済（PayPay / d払い etc.）◎タバコ：全席喫煙可
初めて伺ったのですが、梅酒居酒屋というだけあってとにかく梅酒の種類が多くて梅酒好きとしてはすごく楽しかったですご飯はブリのお刺身や焼き鳥、卵かけご飯など色々食べたのですか、特にお刺身と焼き鳥が美味しかったです！焼き鳥は1本180円〜で、このクオリティでこの値段はめっちゃ良いと思います( ᵔᵒᵔ )♡飲んでみたかった梅酒を飲めたりすごく楽しく、まだ飲んでみたいものが多かったので次回はお得な飲み放題にしてまた行きたいと思います
ゲーム友達のオフ会で3名で利用しました。友人が梅酒好きなこともあり、種類が豊富なこのお店に決めました。メニューにはあらゆる梅酒があり迷うほどです。梅酒がたくさん選べる飲み放題を注文しました。アロマ梅酒が一番おいしかったです。料理もチキン南蛮などを注文しましたがどれもおいしかったです。いつの間にか飲み放題の時間が過ぎてしまっていたので、時間をもう少し見ておけばよかったなと思いました。お知らせのサービスがあるといいですね。ごちそうさまでした☺︎
店内はとても賑やかでした。エレベーターは混みます。ミルフィーユ鍋を食べしました。5人で1つの鍋は足りるのか不安でしたが、問題ありませんでした。上には大根おろしの形をしたディズニーのベイマックスが乗っていました。とっても可愛かったです。
宇田川町のせかんどというお店に行った後、はしごして２軒目に行ったお店です。系列店みたいですね。せかんどは4階、こちらはすぐ下の3階でした。焼き鳥が抜群に美味しかったです。個人的にはレバーが1番でした。梅酒が凄いたくさんあって、マンゴー梅酒が気に入りました。
寒くなったので、もつ鍋を食べたいと探していてこちらを見つけました。お酒の種類も豊富(特に梅酒は店名のとおり他のお店で見たことないくらいに多かった)でした。里芋とクリームチーズの揚げ出しという変わり種メニューが美味しかったです。もつ鍋も美味しかったし満たされました。
センター街にもこんな美味しい居酒屋があるんだ基本センター街で飲む時は飲みメインここはご飯メイン、コスパも良い梅酒何種類あるんだ？いーっぱいあります焼き鳥炭の香りがよく焼き加減が最高渋谷で腹減って飲みたい時はここしかないんじゃないかな?
半個室の席のみ予約しました。お店でお安い方の飲み放題を注文し、つまみはアラカルト。金曜の夜で満席のため２時間で退席しましたが、周囲を全く気にせず楽しめました。澤乃井の梅酒ロックは甘過ぎずお薦めです。本日のお薦めの水蛸のお造りは美味しかったです。
焼鳥店では一番好きかも。なリピート率です。基本的に串も小皿料理もお任せストップかけるまでじゃんじゃん出てきます。今回は、笹身、かしわ(もも)、砂肝、とうもろこし、せせり、獅子唐、ふりそで、ねぎま、手羽元、あか(うちもも)、手羽先、おくら、ふくらはぎ、つくね、レバーと頂きました。お酒は圧倒的に美味しいキリンブラウマイスターの生一択です。メニューも見ず腰掛ける前にオーダー。ビールと鶏出汁スープに始まり、串焼きメインで提供されます。時々ポテサラ、サラダチキンなど逸品料理も混ざるのがいいですね。1人で黙々と串15本、生ビール4杯呑んで、一栄一ちょいです。美味しくてよく食べよく飲んでしまいますね。#東京グルメ #東京焼鳥 #渋谷区グルメ #渋谷グルメ #渋谷焼鳥 #代々木グルメ #代々木焼鳥 #鳥松 #代々木鳥松 #グルメな人と繋がりたい #焼鳥好きな人と繋がりたい #キリンブラウマイスター#tokyoyakitori #shibuyayakitori　#yoyogiyakitori #torimatsu #yakitorilovers
安心して通えるオーダーストップ式お任せ焼鳥醤油皿ほどの小皿にポテサラや創作の効いた大根おろしなども出てきて焼鳥だけでない、おまかせ式。焼鳥は日や時間によって変わるのだと思う。何故か保存リストに入っていて初めての訪問でしたが、どれも美味しかったので焼鳥屋さん探しの際は安心して伺えると思います。
代々木 鳥松は、希少な「天草大王」の熟成焼き鳥と厳選されたナチュールワインを楽しめるのが特徴です。店内は、鮨屋のようなイチョウのコの字カウンターが特徴的な落ち着いた空間で、焼き師の技を間近で見ることができます。また、シンプルながらも工夫された味付けや、旬の野菜を使った小鉢も提供しており、締めには濃厚な「鳥そば」や「親子丼」も楽しめます。代々木 鳥松050-5589-9917東京都渋谷区代々木1-42-7 ハナモパレス 1Fhttps://tabelog.com/tokyo/A1318/A131810/13276187/
焼き鳥をストップするまで焼いてくれるスタイルです。かしわが美味しかったですが、ナスとじゃがいもがおいしかったです！最初に出してもらった里芋のサラダが本当に美味しくて…あれだけでお酒1杯飲めちゃいます。次になにが出てくるのかがわかればなお素敵だと思いました。
18時にはほぼ満席。店内はシンプルで清潔感があり、客席は主にカウンター中心。6人用のテーブルが1つだけある。トイレには表示がなく男女共用なのが少しマイナス。串焼きはどれも丁寧に仕込まれていて、とても美味しい。開店前からかなり手間をかけて準備している様子がうかがえる。
人生初の焼き鳥おまかせですおまかせストップ制はいいですドリンクメニューも豊富ですおまかせは何か出るが楽しみ全部美味しかったですハーツと砂肝は特別な香りがありました何か燻製したみたいですでも目の前に焼きました親子丼も美味しかったですだしは相当効きました元々お腹いっぱいのに友達とシェアしても完食したご馳走様でした今度は単品の注文したいですちょうちんを食べたいです
焼き鳥だけでなく、つなぎとして間に小鉢が出てきましたが、そちらも一捻りしてある味で美味しかったです。なので、8本でお腹いっぱいになりました。今回はどうしても鶏そばが食べたかったので頑張って〆に注目したところ、目が覚めるような美味しさツルッとした麺と、濃い鶏出汁スープが相性がよくて最高でした。これだけでもまた食べに行きたいです
【シチュエーション】友達と2人で利用しました。【料理の種類】おまかせでたくさん出してくれることと、全て美味しくて出てくるのが楽しみでした。【味や見た目など】おいしい！【内観】綺麗な内装【その他】ありがとうございました！
南新宿にある「代々木 鳥松」さんへ訪問。代々木駅から徒歩数分、静かな路地にひっそりと佇む大人の焼鳥店。暖簾をくぐると、炭火の香ばしい香りがふわっと広がり、カウンター越しに焼き台の熱気を感じる臨場感。木を基調とした温もりある空間で、デートや一人飲み、しっぽり語らう夜にもぴったりの雰囲気です。こちらは“おまかせでストップをかけるまで串が出てくる”スタイル。その日のおすすめ部位を、店主が絶妙な火入れで順に出してくれるシステムで、テンポよく焼鳥の世界に引き込まれていきます。最初に出てきた「お通し」は里芋のポテトサラダ。ほくほくの里芋をなめらかに潰し、ほのかな甘みと優しい塩味が絶妙。最初のひと皿から「鳥松」の丁寧な仕事ぶりが感じられる一品でした。串は、「ししとう」「雑草」「ねぎ間」「ハラミ」「ぼんじり」「手羽」「そり」「厚揚げ」「ささみ」などを順にいただきました。中でも印象的だったのは「ねぎ間」と「ハラミ」。ねぎ間は、外側がパリッと香ばしく、中はふっくらジューシー。炭の香りと脂の甘みが広がり、まさに王道の一本。ハラミは柔らかく、噛むほどに肉汁と旨味がじんわり滲み出る。焼き加減が完璧で、塩の当て方も絶妙でした。「ぼんじり」のカリッとした脂の香ばしさや、「そり」の独特の弾力、「厚揚げ」の香ばしさも印象的。一本ごとに表情が異なり、ストップをかけるタイミングを忘れてしまうほど、流れるようなコース構成でした。〆には「親子丼」と「鳥そば」を注文。親子丼は、炭火焼きの鶏肉を使った香ばしさが際立ち、トロトロの卵との一体感が最高。鳥そばは、鶏の旨味が凝縮された澄んだスープに、喉越しの良い細麺が絡み、飲んだ後に心を落ち着けてくれるような優しい味わい。最後まで手を抜かない完成度の高さに感服しました。全体を通して、素材の持ち味を引き出す炭の香りと火入れが見事。気取らずとも上質な時間を過ごせる、南新宿エリア屈指の実力派焼鳥店です。★注文したメニュー・お通し（里芋のポテトサラダ）¥800×2・(白)ラ・ジガ（¥1,100）・ソフトドリンク（烏龍茶/緑茶）¥500・ぱくれん（¥1,100）・親子丼（¥800）・鳥そば（¥800）・ししとう（¥400）・雑草（¥400×2）・ねぎ間（¥400×2）・蓮根（¥350×2）・ハラミ（¥420×2）・ぼんじり（¥400×2）・手羽（¥400×2）・そり（¥400×2）・厚揚げ（¥400×2）・ささみ（¥400×2）店舗詳細東京都渋谷区代々木1-42-7 ハナモバルス1F03-6383-3698営業時間：17:00〜23:00（L.O.22:30）◇プロフィールInstagramでも居酒屋や焼鳥、お鮨を中心に紹介しています。もし良ければ見に来てください@dai_yummy_log
土日の夜に予約して来店しました。------------------------注文したもの・お任せ・鳥そば------------------------代々木の路地にひっそり佇むおしゃれで大人な焼き鳥屋さん！！全ておまかせ方式なので、ストップするまで串が提供されます！(最初に苦手な食材のお伝え可能◎)自分の空腹具合に合わせて、食べる量が選べるのは嬉しいポイント！前菜や串はどれもクオリティが高く、次に提供されるのがどんなものかわくわく待つ時間も楽しい♪串は、ささみ(わさび)、ねぎま、手羽、そり、ぼんじり、椎茸、れんこんなど！前菜はキンカンが乗ったポテサラと鳥スープでした！おまかせメニューだけど、お財布には優しめでコスパも良し◎おしゃれなのでデートにもぴったりのお店です♡--------------------------------Instagram更新中です！Instagram→@_chima_mogmogよかったらフォローお願いします♡
ご近所さんとの飲み会に活用させていただきました。テーブル席は一つだけあり、６名までのようでした。予約していましたのでテーブルで楽しめました。この鶏屋さんは基本お任せで、食べ物は頼まずともどんどん出して頂けます。タイミングもよく見て下さっており、早すぎず遅すぎずで素晴らしいサービスです。主にワインと日本酒を頂きましたが、ワインリストも充実していて、豪奢に頂くというよりは、鶏に会う、さっぱりとしたお味のものを揃えていらっしゃいます。ワインを開けすぎてついつい値段がすごいことになってしまいましたが、時間制限などもなく、ゆったりと夜の宴を楽しめました。またランチや一人でも行ってみたい銘店です。
食べログで予約してお店へ。代々木駅から大通り歩くことすぐ。大通り沿いにあるので分かりやすいです。基本お任せですが、食べたいものがあったら先に言って欲しいとの事。「ちょうちんとレバー、銀杏は食べたい」と伝えましたが、残念ながら銀杏は無いとの事でした。お通しから始まって、ささみ、かしわ、厚揚げ、砂肝、ねぎ間、せせり、食堂、ぼんじり、ししとう、ちょうちん、うずら、つくね、レバーと出てくる出てくる。シメにご飯があるとの事ですが、お腹いっぱいで食べられませんでした。ワインは白と赤グラスを頂きました。全部美味しいですが、これは！という串はありませんでした。
おまかせも気になりましたが、苦手なものがあったので単品で注文しました。何を食べても唸るほど全て美味しいです。レバーのとろける程の柔らかさと臭みの無さに感動いたしました。カウンターでの店主さんとの会話も楽しかったです。是非また行きたいお店です。※串は熱々のうちに食べたくて写真撮り忘れました笑
社外の方との懇親会で訪問。カウンターがメインですが、カウンターから離れた落ち着いたスペースに一部テーブル席があり、個室では無いですがカジュアルな会食にも良きです。ストップと言うまでお任せで出続ける焼き鳥屋さんで、色々な部位がバランス良く出てきてどれも美味しいです。何となく皆さんに合わせて食べていたら、大分お腹いっぱいになりした。
価格帯に全てが見合ったお店と言う印象です！飛び抜けて圧巻な旨さは正直ないですが、（予約困難点と比較した場合）基本的にはなにを食べても美味しい！という申し分ないレベルです。ただ少し提供速度が遅いかな？と思いました。お腹ペコペコの人は少しそこが気になるかも笑
鶏がらスープ→きんかんがのったポテトサラダ→焼き鳥や揚げ豆腐・煮付け等が出てきて、自分の好きなタイミングでストップをかけられる。お料理はどれも美味しい。料金は安くも高くもない印象、ハイボールは安くても知多で1200円はする、安いお酒でも600.700円ほど。お酒も楽しみながらお料理を食べるとなるとまあまあ金額行くかなと。店内装飾に高級感も感じた為ふらっと立ち寄るというよりかはデートや大切な日に使うようなお店
代々木にある焼き鳥屋さん、おしゃれな雰囲気でデートとかにもいいかもしれないですね。焼き鳥の提供スピードはやや遅いですね。串は美味しいですが、丼物はあまり美味しくなかったですね。鶏そばも麺がペペロンチーノっぽくて好きではない。
代々木で人気の焼鳥屋「鳥松」さんに行ってきました。ここは「串ストップ」と言うまで串が自動的に出てくる独特のシステム。おまかせスタイルはテンポよく料理が運ばれてくるので、ついつい食欲を刺激されます。ただ、正直僕は8本くらいでギブアップ。思ったより早い段階でお腹がいっぱいになってしまいました。締めの親子丼は噂どおり絶品。ふわとろ卵と炭火で焼かれた鶏肉の香ばしさが合わさって、しっかりとした存在感のある一杯です。ただし量がかなり多めなので、串で満腹になった後にはちょっとヘビーに感じました。少なめサイズを選べたら嬉しいかもしれません。入店時に「嫌いなもの」を確認してくれる配慮はありがたい一方で、「好きなもの」も聞いてもらえるとさらに満足度が上がると感じました。僕は鶏のレバーが大好きなのですが、どのタイミングで出てくるか分からず、結局お腹がいっぱいになってしまって食べられなかったのが残念です。全体的に素材の良さや火入れは素晴らしく、焼鳥好きなら一度は訪れる価値あり。ただ、オーダーの自由度がやや少ないので、自分の食べたい部位を確実に楽しみたい人は、最初にリクエストを伝えておくと良いかもしれません。仕事帰りに同僚と立ち寄るにもぴったりなお店です。
後から、"訪問前にチェックした食べログ評価の高さから少し期待しすぎてしまった"との口コミを見てまさにそれだと思いました。可もなく不可もなくが１番の感想です。席数も多いため、写真だと綺麗めな感じですが結構賑やかなわいわいした雰囲気です。そのため正直デートには不向きかなと、、、軽く焼き鳥食べに行こうでは申し分ないクオリティですが、正直これで単価9,000円は少しお高めのような気がします。もう少しお店が落ち着いた雰囲気であればわかりますが、、〆の親子丼もわざとかとは思いますが火が入っているタイプで、なんとも評価が難しい出来でした。個人的にはこの値段とるならオーソドックスに半熟な親子丼のほうが見栄えが良いのかなと、、また、カウンターのお皿にどんどん置いて頂けるスタイルなのですが、、右と左でタレ塩と分けて置いて頂けると嬉しかったです。流石に高級店と同じように毎回お皿を変えたり拭いたりは難しいと思いますが、結構大きめのお皿で綺麗な部分もあるのに、塩の焼き鳥を皿のタレがある部分に置かれるのは謎でした。たまたま真ん中に置いているだけだったと思いますが、、スタッフさんの対応は予約の際から帰りまでとても良かったです！バランスがもう少しあえばまた行きたいなと思います。
代々木 鳥松は、希少な「天草大王」の熟成焼き鳥と厳選されたナチュールワインを楽しめるのが特徴です。店内は、鮨屋のようなイチョウのコの字カウンターが特徴的な落ち着いた空間で、焼き師の技を間近で見ることができます。また、シンプルながらも工夫された味付けや、旬の野菜を使った小鉢も提供しており、締めには濃厚な「鳥そば」や「親子丼」も楽しめます。代々木 鳥松050-5589-9917東京都渋谷区代々木1-42-7 ハナモパレス 1Fhttps://tabelog.com/tokyo/A1318/A131810/13276187/
自分が知ってるなかでいえば串揚げの自分のタイミングでのストップスタイルのお店。苦手なもの、アレンジも伝えれば対応したしてくれます基本カウンターなので2名もしくは角の席を使って3名から4名で食事するのが適してるお店です店員さんみなさん素敵な方々です、わ店員さんに会いにまた行きたくなるお店です。
▷R7.9.18日openのフレンチビストロさん▷四ツ谷エリアにR6.7月頃まであったabrestaurantの大村シェフのお店▷店内はカウンター4席、2人掛テーブルの状態は10卓以上？なテーブル卓メインのお店▷コースはなく、アラカルトのみ▷メニュー価格は2人前お一人様には、ハーフポーション？1人前？で提供されますけど、ポーションはかなりしっかりサイズ、前菜2、メイン1、＋デザートで、一般的な方は足りるボリューム感▷大村シェフは『メートル・ド・カナルディエ』という鴨料理の認定資格的なものを当時世界最年少で取得したシェフで、abrestaurant時代唯一最初から最後までメニューインした銀の鴨ローストはお店のスペシャリテシャルキュトリーの種類も豊富で、シャルキュトリーも一品はオーダーしたい感じ本日は、シャルキュトリーからシャモのテリーヌ、銀鴨ローストとお野菜中心にセレクト▷メニュー⭐︎スープ(アミューズ)⭐︎秋刀魚のスモーク　ニース風サラダ仕立て⭐︎天城シャモと栗とフォアグラのテリーヌ栗っぽいのは、ミニ玉ねぎのバルサミコ漬け⭐︎静岡産農園の野菜ロースト　ラタトゥイユソース⭐︎銀の鴨ロースト付け合わせは、牛蒡のピューレ、煮込み牛蒡、空芯菜⭐︎トリュフのバスクチーズケーキ⚠️ワンフード、ツードリンク制
初めて伺いました。以前に営業されていたお店もナチュール系のワイン等も提供されていたカフェかと思います。こちらの店は、しっかりとしたフレンチのスキルを感じる良い意味で期待を裏切ったお店です。テリーヌや肉の火入れ他、玄人の方も喜ばれると思います。グラスワインの量がもう少しあるとカジュアル感とはマッチすると思います。また伺います
昨日、フランス人と日本人の友人と一緒に初めて「Pulse」に伺いました。まず、雰囲気がとてもスタイリッシュでリラックスでき、音楽のセンスも最高でした。それだけでなく、料理とワインのクオリティに全員が驚きました。フランス人として日本に10年住んでいますが、東京でこれほど美味しい自家製シャルキュトリーを食べられたのは初めてです。まるでフランスに戻ったような気持ちになりましたし、日本人の友人たちも大満足でした。スタッフの方々もとても親切で柔軟に対応してくださり、終始心地よく過ごすことができました。必ずまた近いうちに伺います！素敵な時間をありがとうございました。
代々木公園のPulseさん。こちらは国内外で研鑽を積まれた大村隆亮シェフのフレンチレストランです。2025年9月にオープンしました。若くして数々の素敵な経歴をお持ちで、特筆すべきは鴨料理の専門の資格「メートル・カナルディエ」を世界最年少で取得されたということです。そんなシェフの新店にお邪魔して素敵な料理とワインを頂きに訪問しました。頂いたものは…お通し■セップ茸のポタージュ■天城シャモとポルチーニとトリュフのテリーヌデュミデュイユ風■鰻の炭火焼き、丸茄子、大根、赤ワインソース■青森県産銀の鴨のローストジュ ド キャナールソースメニューは基本的にアラカルトで頂けます。シャンパーニュから頂き、料理のスターターは全てのお客さんに提供されるポタージュスープ。この日はセップ茸のポタージュでした。シルキーな舌触りに茸の風味と香りが心地よく感じられる美味しいスープでした。前菜で頂いたのはテリーヌ。テリーヌはメニューの中に数種類あって注文するのに迷ってしまう、そそられる素材のものがラインナップされていました。その中から天城シャモとポルチーニとトリュフのテリーヌをチョイス。シャモ肉をトリュフの黒がコントラストになった美しいテリーヌです。シャモの肉味がしっかりとあって旨味の余韻が続きます。トリュフやポルチーニの香りも混ざり合いとても美味しいテリーヌでした。魚料理は鰻をチョイス。地焼きで炭火焼きにされた香ばしい鰻、トロッと熱々な茄子、鶏のブイヨンで炊かれた大根を重ね合わせた一皿。そこにたっぷりと使われた赤ワインソースは旨味がしっかりで味わいも美味。これも素敵な一皿でした。メインのお肉は青森県産銀の鴨のローストを注文しました。熟成され旨味が凝縮された銀の鴨。風味、旨味の余韻が長く続きます。赤ワインで相乗効果の美味しさが楽しめました。付け合わせの白いんげん豆も美味しかったです。最後にシェフから焼き菓子のプレゼントがあり、嬉しいサービスでした。シェフのプレゼンが心地よく、いい時間の中過ごせました。素敵なお店に出会えました。ごちそうさまでした。
シャルキュトリーが豊富な新店ということで、来店。折角なので、テリーヌ2種類食べてしまった。鶏肉と鹿肉ということでそもそも違うのだが、付け合わせも変えてくれるホスピタリティに好感を持ちました。鰻の炭焼きは、鰻の脂と茄子のとろっとした食感が合わさり、フォアグラと錯覚するような満足感。メインは銀の鴨ロースト。クリスピーな表面としっとりとした肉質にする焼きの技術が素敵。料理も良かったが、印象的だったものの1つがデザート。抑えられた料理の価格の割に、強気な値段だと思って逆に気になり注文したりんごのミルフィーユが非常に美味しかった。サクサクのパイ生地がキャラメリゼされていて、煮りんご、カスタードと合わさり、攻撃力抜群のデザートでした。1人の場合ハーフにでき、量はしっかり、値段は半額というサービス精神が嬉しい。肩肘張らないフレンチアラカルトのお店として、再訪したい。
グル友さんからオススメいただき、代々木八幡駅からほど近い好立地にオープンしたPulseさんへ早速伺いました。落ち着いた照明と洗練されたインテリアが心地よい、大人のための隠れ家ビストロノミーレストランです！何を隠そう元abrestaurantの大村シェフのお店です♪abrestaurant時代に大村シェフのお料理をいただいてました！メニューは、思わずワインが進むであろう魅力的なラインナップ！ノンアルコールドリンクもちゃんとあり、ノンアルコールでも大丈夫。栗とフォワグラのテリーヌは、熟練の技を感じる逸品でした！また、銀鴨のローストも絶品です。火入れが完璧で、鴨肉の旨みが凝縮されていながら、驚くほどジューシー。メインディッシュとして大満足の一皿でした。お店の雰囲気は、カジュアルすぎず、かしこまりすぎない絶妙なバランス。デートや友人とのお洒落なディナーにはもちろん、ふらっと立ち寄ってカウンターでグラスを傾ける普段使いの贅沢にもぴったりだと感じました。大村シェフはじめスタッフの方のサービスも温かく、料理について丁寧に説明してくださる点も好印象です。代々木八幡エリアに、また一つ素晴らしい大人の溜まり場かつビストロノミーレストランが誕生しました♪今後の季節のメニューも楽しみに、必ず再訪します。ごちそうさまでした！
代々木公園にあるフレンチ「pulse　パルス」代々木八幡から5分、代々木公園から2分程。9月18日オープンしたばかり。カテゴリーは、居酒屋となっていますが、料理はフレンチビストロ。いろいろな方に来て楽しんでいただきたいというシェフの思い。Pulse には「鼓動」や「リズム」という意味があります。 特別な日だけでなく、日常の延長にある食とワインの時間を、もっと気軽に楽しんでもらいたい、とのシェフの思い。オーナーシェフを務めるのは大村隆亮氏。渋谷松濤の名店「シェ・松尾」にて24歳という若さで副料理長に就任。同年鴨調理専門資格「メートル・ド・カナルディエ」を世界最年少で取得。（鴨料理の習熟度を認定する資格）RYコーポレーション入社、一年に一度５００人規模で行われる料理コンテストでは最年少として優勝。その後ミシェラン二つ星「ティエリーマルクス銀座店」で研鑽を重ねられ、その後も各所で料理長を務めるなど活躍。料理人としての顔を持つ一方で、目黒駅イタリアン“ラフ”など数店舗、コンサルタントとしても活躍。2017年、兄弟で中野「ネオビストロ　MURA」をオープン。2019年、市ヶ谷駅フランス料理「ab restaurant」をオープン。2025年9月代々木八幡に“palse”をオープン。abレストラン時代とはまた違った素敵なお店が、駅至近の好立地に、ありました。シェフご自身も、熟練と、辣腕のシェフですがたくさんのお店のプロデュースもされています。お店を開店される前に、パリのパラス、リッツ・パリで研鑽を積まれて今のパリのフレンチガストロノミーの世界を体感されてきたばかりです。メニューは基本ア・ラ・カルト。たくさんあるスペシャリティの中でも断トツは、青森の“銀の鴨”を使った鴨。本当に絶妙な火入れで、目から鱗の美味しさです。大村シェフの新たなお店、楽しみにして伺いました。そういう私は今日は、お魚シリーズでお願いしました。【乾杯】「南青山ヴーフの水出し紅茶」【スープ】「バターナッツかぼちゃのスープ」富士宮の平山農場さんのバターナッツかぼちゃを使い、その甘さと香りを活かした、熱々クリームスープ。スパイスを加えてアクセントに。【冷菜】「本マグロの具沢山ニース風サラダ仕立て」マグロのカマトロの部位は炙りにして マリネ。オリーブの実 、ゆで卵 、じゃがいも トマトなど 盛りだくさんのニース風サラダ。爽やかなディルがアクセント【温菜】「つぶ貝ときのこのブルギニョンバターソテー」プリプリの ツブ貝と きのこのブルギニオンバターソテー。自家製 パイ生地と共に。【自家製パン】「パン・ド・カンパーニュ」酸味のあるカンパーニュ。ア・ラ・メゾンです。【メイン・魚】「オマール出汁のブイヤベース」オマールエビの出汁のスープにエビ 、宮城県産ムール貝、 明石のタコ、 クロソイ。ピマンデスプレッドをアクセントに。牡蠣のような大きさの ムール貝、柔らかなタコ！スープの美味しさにクラクラしました。ハーフサイズにしていただきましたが、普通のお店ではレギュラーサイズ同等のボリューム感。。【ドリンク】「アイスコーヒー」キャメルバックさんの美味しいコーヒー。デザートまで行き着けず。どれもボリュームあり、味わいとともに満たされました。大村シェフと、一緒にお調理されるシェフもマノワからいらしたばかりだそうで、間違いなく美味しいものしかありません!松陰神社のビストロで大村シェフの鴨料理をいただき、そのあまりの美味しさに雷に打たれたかのような衝撃を受けました。お会計も、腰抜かすほどの優しいお値段でした。もっと評価点数をつけたいところだけど、広告屋みたいだから、最初は控えめにしました✨
ok
完全個室居酒屋 串匠 渋谷店⌘明太子と蓮根のはさみ揚げ760円⌘鮎の塩焼き598円⌘かんぱちのお作り680円⌘ホタルイカ 550円こんにちは、渋谷でサクッと個室で飲もう!!ど〜も!!ぐるまにです！仕事友達とか家族とかと飲む時個室がいいなって思う時ありますよねぇ！話し声も聞き取れるしこういう使い方好きだなぁ！⌘明太子と蓮根のはさみ揚げ760円ついついあると頼んじゃう！しかもマヨついてきたので塩でも楽しめるし七味マヨでも楽しめるし醤油マヨでも行けちゃうから飽きないわ！⌘鮎の塩焼き598円いやぁーなかなかこういうお店であゆなんて食べれないよ！そりゃあったら食べちゃうよ！！頭とお尻に箸を入れて横に開いて骨を1本スッと抜く！もうこうなったら一気に食えるからたまらんよねぇ！！⌘かんぱちのお作り680円最近カンパチ好きなんだよなぁ！脂も乗っててぷりっぷり！！⌘ホタルイカ 550円やっぱりこの時期はホタルイカ食べなきゃね！濃厚な感じで浸かっているので焼酎とか日本酒とか飲みたくなっちゃうわ！駅から近くて早い時間からも結構盛り上がってた！席数もかなりあるので、こりゃ忘新年会とか歓送迎会時期は宴会需要かなりありそうだなぁ！
渋谷駅から徒歩数分、道玄坂の喧騒を抜けた地下に佇む「完全個室居酒屋 串匠 渋谷店」は、落ち着いた和の雰囲気でゆったり過ごせる隠れ家的なお店です。店名の通り全席が完全個室となっており、周囲の目を気にせず会話や食事を楽しめる点が大きな魅力。照明はやや控えめで、木のぬくもりを感じる内装が上品な印象を与えます。デートや接待はもちろん、友人同士の飲み会や女子会にもぴったりです。料理は、一本一本丁寧に焼き上げた串焼きが看板メニュー。焼き加減が絶妙で、香ばしい炭火の香りとジューシーな肉の旨味が口いっぱいに広がります。鶏・豚・牛・野菜など種類も豊富で、特に「ねぎま」や「つくね」は外はパリッと中はふっくら仕上がり、店のこだわりが感じられる逸品。さらに、旬の魚介を使ったお造りや創作和食メニューも充実しており、どの料理も見た目・味ともに満足度が高いです。ドリンクは日本酒や焼酎、カクテルなど多彩に揃い、串料理との相性も抜群。店員さんの接客も丁寧で、ドリンクのおすすめや焼き物の提供タイミングにも気配りを感じます。価格帯は渋谷エリアの個室居酒屋としては中程度〜やや高めですが、料理の質と空間の快適さを考えれば納得の内容。静かに語らいたい夜や大切な人との食事にぴったりの一軒です。渋谷で「大人の隠れ家」を探している方には、間違いなくおすすめできるお店です。
友人と訪問しました！⸻完全個室居酒屋 串匠 渋谷店•	ジャンル：居酒屋・串揚げ•	住所：東京都渋谷区道玄坂2-7-4 新大宗ビル1号館B1F•	アクセス：渋谷駅 徒歩約3分•	営業時間：16:00〜23:30•	定休日：不定休•	予算：3,500〜5,000円•	席数：約70席、全席個室・貸切可•	特徴：全席完全個室の串揚げ居酒屋。新鮮な素材を使った串料理とお酒を落ち着いた空間で楽しめる。宴会や接待に最適。⸻
お通しのキャベツの味は完全に鳥○族と同じ✨串物は美味しかったけど、なかなか提供されるまで時間かかるのは難点…串の盛り合わせがもっと早く来たらさらに良いと思いました！あと緑茶ハイ頼んだらほぼ透明で、店員さんに確認したら、すみません！って引き取られてこちらでしたって渡されたのがあんまり変わらん色の薄さと味でした笑
この居酒屋は雰囲気がとても良く、リラックスできる場所です。スタッフの対応も非常に親切で、サービスも素晴らしいです。料理はどれも美味しく、新鮮な魚介や絶品の焼き鳥が特に印象的でした。お酒の種類も豊富で、どれを選んでも楽しめます。価格も適正で、コストパフォーマンスが高いと感じました。また必ず訪れたいと思います。
友人と個室利用で訪問してきました！完全個室の安心感と清潔な空間で、居心地が非常に良いと感じました  ￼。野菜巻き串は素材の旨さが引き立っていて、ヘルシーながら満足感がある一品。タッチパネルで注文できるスマートさも好印象で、気兼ねなくじっくり選べるのが嬉しいポイントです。
個室の居酒屋を探しててこちらに訪問。串焼きのみならず、九州らしい逸品料理や鮮魚、煮物などメニューの幅が広く、飽きずに楽しめる構成  ￼。佐藤や吉兆宝山といった本格焼酎や全国の地酒も揃っており、串以外もお酒も存分に満足できる居酒屋です。
渋谷駅近くの雑居ビル地下にひっそり佇む串匠は、全席が扉付きの完全個室で、都会の喧騒を忘れて過ごせる隠れ家的空間。落ち着いた照明と木目調の内装が心地よく、接客も丁寧でストレスなく過ごせました。アラカルトで注文したのは、串焼きの盛り合わせと名物の野菜巻き串。豚バラに巻かれたアスパラやトマトは香ばしく、肉の旨みと野菜のジューシーさが絶妙にマッチ。串ごとに味が異なり、飽きることなく楽しめます。ドリンクは焼酎や日本酒が豊富で、九州の銘柄も揃っているのが嬉しいポイント。2人飲みにも少人数の会食にも対応できる静かな空間は、大人の飲み場として重宝しそう。コース利用もいいですが、アラカルトでも充分満足できる充実のラインナップ。渋谷で落ち着いて串と酒を楽しみたい夜に、また訪れたくなるお店です。
130席ある広々とした和情緒あふれる店内は、2名〜30名まで対応する多様な個室あり。ソファ席や掘りごたつなどシーンで使い分けられるのが便利です。串焼きとともに提供される九州料理の数々は、地方の食材を活かした一品揃いで、日本酒や焼酎との相性も抜群。安心してゆったり飲みたい夜に最適です。
渋谷駅から徒歩1分の好立地。全席扉付きの完全個室で、プライベートな会話も気兼ねなく楽しめる空間が魅力です。炭火焼きの串物は、ジューシーな鶏や野菜巻き串が一気に炙られ、香ばしく仕上げられ、肉と野菜の旨味がしっかりと感じられました。日本酒や焼酎のラインナップも豊富で、串と一緒に味わうと満足度が高い一軒です。
駅近好立地の個室の居酒屋さん！個室が静かで接待や会食にも向いており、大切な会話がしっかり楽しめるのが魅力です。また、誕生日や記念日にぴったりなサプライズ特典（メッセージ入りデザートプレート）も用意されており、さりげない演出が嬉しい心配りでした！ご馳走様でした！
渋谷の中でも比較的落ち着いた西口エリア、東急プラザ裏の飲み屋街にある居酒屋さん。全席半個室になっていて、ゆっくりと食事やお酒を楽しめる。席数も多く、1次会・2次会・3次会と幅広いシーンで使いやすいのが魅力。個室は本物の障子を使った扉が印象的な、和をイメージした内装。料理は明太子や馬刺し、霧島豚バラ焼きなど、九州料理を中心とした居酒屋メニューが揃う。中でも、店の名物である焼鳥と野菜巻きは、この価格帯では素材もよく、しっかり満足できるクオリティ。コース利用が特にコスパがよく、お店のウリである焼鳥や野菜串が楽しめる内容。食べログ内のクーポンは平日限定で3時間飲み放題付きのコースが通常¥4000のところ、今だけ¥3500とさらにお得に。土日祝でも同じ価格で2時間飲み放題付きコースが楽しめるので、どちらにしてもコスパは高い。みんなでワイワイ盛り上がりたい時や、お財布を気にせずたっぷり飲みたい時にぴったりな居酒屋。〜ホルモン唐揚げ〜脂の甘みを感じるしっとりとしたホルモン。食べづらさはなく、噛んでいるとスッとなくなる。衣がサクッと揚がっていてホルモンとの食感のコントラストが楽しい。ネギポン酢でさっぱりと味わえる。〜串五本盛り〜この価格帯では肉質がよく、どの串も美味しい焼鳥。もも、ハツ、砂肝、皮、つくねの5種盛り。ももは柔らかく、ジューシーで旨みたっぷり。ハツは大ぶりで歯ごたえと柔らかさのバランスが良い。砂肝はコリコリ感がありつつ、中はしっとり。皮は炭火の香ばしさとサクッとした食感が楽しめる。つくねは軟骨控えめで、鶏の旨みが詰まったハンバーグのような仕上がり。〜炙り鮪のおろしポン酢〜鮪の炙りは中がレアでしっとりとした食感。紅葉おろしが乗っていて見た目が鮮やか。ピリッとした辛みがいいアクセント。たっぷりの玉ねぎと一緒に食べるとさらにさっぱりして、油っぽい居酒屋メニューの中でもあっさり楽しめる一皿。ボリュームもあり食べ応えのある一品。〜野菜巻き五本盛り〜塩で焼かれた椎茸、ネギ、プチトマト、エリンギ、ししとうの5種の野菜串は、素材の味を存分に楽しめる。一本一本の具材が大きく、食べ応え◎椎茸はジューシーで豚バラの脂と合わさり、コク深い味わい。ほうれん草串はヘルシーで栄養たっぷり、初体験の野菜串でしたが相性よしな組み合わせ。プチトマトは加熱で甘みが引き立ち、豚の旨味と相性抜群の間違いない一本。えのきはシャキシャキ食感が楽しく、しっとりしており旨みも十分。ししとうは大ぶりで苦味がなく、新鮮さが魅力。〜お茶漬け（鮭）〜鮭フレークがたっぷり乗った、あられと海苔入りの王道のお茶漬け。ご飯の量が多めなので、食事の締めに2〜3人でシェアするのもおすすめ。シチュエーション別おすすめ度女の子とデート　　　☆みんなでワイワイ　　☆☆
✍️注文内容・カツオのタタキ・鮮魚5点盛り合わせ・カンパチのお造り・タコの唐揚げ・炙りマグロのおろしポン酢・アスパラ巻き・しいたけ巻き・えのき巻き☕️空間渋谷の道玄坂にある完全個室の居酒屋さん。京王線のマークシティの方の改札からすぐの場所。まずはカツオのタタキ。肉厚で香ばしくて、ポン酢と相性抜群。鮮魚5点盛りはどれも新鮮で、タコやホタテがあるのも嬉しい。カンパチもプリプリで食が進む。タコの唐揚げはサクサクで、揚げ物好きにはたまらない◎炙りマグロは脂が乗ってておろしポン酢でさっぱり。アスパラ、しいたけ、えのきの串焼きは野菜のシャキシャキ感と豚肉のうま味が絶妙なバランスで、何本でも食べれそうなくらい美味しかった！全体的にレベルの高い料理で、満足度も高かったです。ぜひ行ってみてね。
渋谷駅から徒歩1分の場所にあるお店。店内は、落ち着きと和の趣きを大切にした大人の隠れ家空間！全席完全個室だから、周囲を気にせずゆっくりと食事や会話を楽しめる❗️ 温かみのある照明が照らす静かな個室は、デートや女子会、接待などシーンを選ばず心地よいひとときを演出！渋谷の喧騒を忘れ、ゆったりとした時間が流れる癒しの空間❗️今回頼んだのは▪️手作り明太子玉子焼きふんわり玉子に明太子の旨みがじんわり広がる、優しい味わい❗️▪️薩摩地鶏の炭火焼き香ばしい炭火香と地鶏の弾力ある旨味がクセになる逸品‼️お酒との相性抜群！▪️A5黒毛和牛カルパッチョとろける極上和牛の甘みと、特製ソースが絶妙に絡む一皿❗️美味しかった❗️▪️野菜巻き五本盛り（塩）シャキシャキ野菜とジューシーなお肉を塩で引き立てる、シンプルで贅沢な味わい‼️絶品だった！美味しかった❗️また行きたい‼️.話題のお店から穴場のお店まで発信中‼️㊙️インスタグラムもやっています。『@zeppin_519』次回もお楽しみに☺️
渋谷にあります、串匠さんにて！道玄坂で予定があり、予定と予定の合間にさっくり飲みにて使用。駅近、地下にあります。山﨑のハイボールで乾杯！・きゅうり一本漬け浅漬けな感じで、きゅうりの素材の味も楽しめる！とりあえずこれあれば万能って感じ、ありますよね？ない？・やまやの明太子気になって注文したやつ。明太子美味しい！ご飯が欲しくなるけど、お酒のおつまみにもとても良いです・しいたけ巻き(タレ)・ニラ巻き(タレ)※野菜串巻きは2本から〜少し時間がかかるので先に頼んでおくべし！野菜くし巻きは塩とタレが選べました。他にもししとう、ほうれん草にしそ、えのきなどなど色々ありました...！おまかせ盛り合わせもあるのでそちらでも良かったかも？・桜ユッケ綺麗なサシの入った馬肉が贅沢にいただける。肉質良かったです！これはまたリピしたい。個室居酒屋さんなので、まったりくつろぎながら飲めて良かったです。ご馳走様でした♪
全室個室完備の使い勝手の良いお店✨こだわりの炭火串焼きと野菜巻き串が頂ける☺️〈メニュー〉・A5黒毛和牛カルパッチョ・串五本盛り・野菜巻き五本盛り・伊勢海老のお造り・海鮮丼串焼きや野菜巻き串の焼きたてはジューシーで美味しい♪さすがオススメなだけある☺️その他、カルパッチョや海鮮丼も間違いない‼️渋谷界隈ではオススメのお店だよ♪是非行ってみてね✨ご馳走様でした！.----------------------------------------------------最後まで口コミを見ていただきありがとうございます✨皆さんの美味しいご飯探しのきっかけになれば幸いです☺️いいね！、コメント頂けると励みになります♪今後とも参考になるレビューを目指して頑張りますので、ご支援よろしくお願いします！！----------------------------------------------------
◼️訪問日:2025年3月24日19:00頃2名で訪問◼️メニュー:(1)手作り明太子玉子焼き¥946(2)地鶏のチキン南蛮¥968(3)野菜巻き五本盛り¥1,188(4)串五本盛り¥1,078(5) 炙りシメサバ¥825(6) ホルモンの天ぷら¥748(7)パフェ¥748(8)アイス三種盛り¥858(9)ドリンク¥3,355(生ビール、トマトサワー、洋梨サワー、ウーロンハイ、緑茶ハイ×2 )合計:10,714円(1人当たり5,357円)◼️感想:<はじめに>･今日は飲み友達と「久々に飲もう！」ということで、2人とも集まりやすい渋谷でお店を探してこちらを訪問。<実食>(1)手作り明太子玉子焼き･厚みある明太子入りの玉子焼きが4つに切られた状態で提供。･ふわっとした食感で明太子のピリッとしたアクセントが効いてて安心感ある一品。(2)地鶏のチキン南蛮･大きめの唐揚げ5個の上にマヨネーズ、高菜、紅生姜が乗ったかなり変わったチキン南蛮。･唐揚げの衣はサクっとしており、中はジューシー。･高菜や紅生姜のピリッとしたアクセントや酸味と唐揚げがよくマッチしておりこれはこれで美味しい唐揚げの食べ方だな〜と思った。(家でやってもいいツマミになりそう)(3)野菜巻き五本盛り･五本盛りは左から「トマト、ニラ、オクラ、えのき、アスパラ」を塩で注文。･この中でお気に入りはトマトとニラ。･トマトは甘さがしっかりあり、ニハはあの独特の風味がクセになる一品。(4)串五本盛り･五本盛りは左から「かわ、つくね、ハツ、砂肝、レバー」をタレで注文。･この中でお気に入りはつくねと砂肝。･どちらも安定感ある味わいで注文して間違いない一品。(5) 炙りシメサバ･炙りシメサバは切り身が６切れ乗った状態で提供。･炙り感は殆ど感じないがお酢の酸味は感じるので普通にツマミとしていける。(6) ホルモンの天ぷら･大きめのホルモンの天ぷらが5つ乗っており、横にはポン酢醤油が添えられている。･サクっとした衣の食感で中は噛むとじゅわっと脂が口の中に広がりポン酢醤油との相性抜群でこれはお気に入りの一品。(7)パフェ･パフェはなかなかのボリュームでコーンフレークの上にホイップクリームとバニラアイス、更にその上にブドウ、オレオ、ポッキーが乗っている。･味は飲み友達が食べたので書けないけど2人で食べるのに丁度良い的な感想だった。(8)アイス三種盛り･アイス三種盛りはバニラ、抹茶、チョコの3種類。･味は一般的なアイスでボリュームもありこれも1人で食べる量ではないかも？(9)ドリンク･ドリンクは定番のビール、ハイボール、サワー、日本酒、焼酎、ワイン、ソフトドリンクなど一通り揃っている。･特に焼酎や日本酒の種類が豊富であった。◼️終わりに:･おつまみの種類も豊富で価格も手頃な普段使いしやすい居酒屋でまた近くに寄った際は入りたい。
平日夜に利用させていただきました。駅チカで個室のため、ゆっくりと利用できます。正直、特出して美味しい！というものはありませんでしたが、チキン南蛮がマヨネーズも紅ショウガも少なくやや残念でした。野菜巻き串やホルモンの天ぷら、だし巻き玉子など想像通りの味で美味しかったです。ごちそうさまでした。
〔串匠〕東京：渋谷駅から徒歩3分渋谷にある居酒屋全室個室になっています！☑︎すき焼き　2人前　4356円ボリューム満点！！A5ランクの大きめの和牛が鍋いっぱいなのが嬉しい☺️にんじんや、ねぎ、豆腐、えのきなどの野菜もたっぷり入っているので身体に優しいのも嬉しい☑︎ホッケ脂が乗っていて身がプリプリ！おろしと合わせて食べるのがおすすめ！☑︎たこ唐揚げ外はカリカリ中のタコはプリプリでお酒のおつまみにおすすめ個室になっていて利用もしやすくメニューも豊富です✨他の投稿はこちらから▶︎▷ @kgu.rume @kgu.rume2⚪︎店舗情報⚪︎住所☞ 〒150-0043東京都渋谷区道玄坂１丁目１１−３ B1F定休日☞なし#東京グルメ#渋谷グルメ#渋谷デート#渋谷居酒屋#渋谷#渋谷華金#渋谷ランチ#表参道グルメ#ディナー#おすすめグルメ#串匠#グルメ垢#居酒屋好きな人と繋がりたい#華金好き#グルメ女子と繋がりたい#うらかおｸﾞﾙﾒ#お酒#すき焼き#鍋#鍋好きな人と繋がりたい#食べるの好き#グルメ部#グルメ巡り#居酒屋巡り#渋谷#shibuya
予約した飲み放題付きのコースを注文しました。良かった点・障子を閉めると外から見えない個室空間になるため、落ち着いて食事ができる。・料理の味はそこそこ良かった。気になった点・お酒の味がイマイチで、濃さが適当すぎる。・店員が3回ほど間違えて入ってきた。とはいえ、価格が安いので、ある程度は仕方がないかもしれません。
渋谷マークシティのあたり、地下一階の大衆居酒屋さん。入り口から中が見えないため少し緊張するけど、扉を開けたら明るいお店。扉が完全に閉まるタイプの完全個室でした◎盛り付けもキレイで、おでんが一種類から頼めるのが良き。焼鳥や野菜巻きは2本からの注文なのでいろんな種類を食べたかったら盛り合わせのが良いかも！ぼんじり串もほうれん草の豚巻きも、大衆居酒屋の中ではちゃんと美味しかった。特にほうれん草がたっぷりで野菜をしっかりとった満足感！渋谷駅前でお昼から営業していて個室、Wi-Fi、電源あり。便利でした◎＿＿＿ ✎ ᴏʀᴅᴇʀ ＿＿＿＿＿＿＿・ホタテ刺し 858円・ぼんじり 220円 ×2・ほうれん草巻き 264円 ×2・ごぼうチップス 638円・大根おでん 141円＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
@kankan_lov 過去の投稿はこちら【マグロとトリ 代々木ウミドリ】ほぼ新宿のれん街はとっても素敵な飲み屋街‍♂️【こんな人におすすめ】★大衆居酒屋の雰囲気が好きな方★コスパ良く飲みたい方★いろんな種類の料理を楽しみたい方本日ご紹介するウミドリさんはすごいですよみなさん！！面白いことを伝えたいので料理を飛ばして4枚目！！この醤油の入っているお魚ちゃん実は色違いのやつにはなんとあのお酒が入ってるんですか皆さんへのクイズです！！よかったらコメント欄へさてさてさーてここは海鮮が美味しかったのは言うまでもない！刺身盛り！！海老が堂々とおる！！ホタテも甘くてよかったなあー！2枚目のやつも珍しい！！ハチノス炙りカルパッチョなんです！！ウミドリの名物ですネギたっぷりつけてたべるのたまんねーー！！酒進みますよぐいそして、だし巻き卵も味付け濃いめで卵感がしっかりしてるので食べ応えもありMIX焼きとやみつき手羽先唐揚げはつまみに最高すぎた！これはうまい以外ありえないよなしめの丼までおいしかったなあー！卵わりとるの忘れちゃった〜！コスパが良くて想像的に満足度高いお店でした！！ぼぼ新宿のれん他にもいろんなお店あるので梯子酒とかにもめちゃくちゃたのしいだろうなー！【雰囲気】大衆居酒屋の雰囲気かつ飲み屋街の雰囲気がとてもよかった【座席】カウンターとテーブル席あり【接客】基本的にモバイルオーダーですがきいたら色々教えてくれた魚の中身とか【お店のアカウント】@yoyogi.umidori最寄駅:代々木駅徒歩5分予算:5,000〜㊗️定休日:無休☎️TEL:050-5868-6761予約:可能
友人と代々木あたりで居酒屋を探していた時に見つけました◎オシャレな居酒屋が立ち並ぶ「代々木ブロードウェイ」の一角にあります。駅から徒歩2分という脅威の近さ！横丁になっているので、雨の日でも気軽にハシゴできちゃいますね！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－・名物！鮪ハチノミ炙りカルパッチョお酒に合う濃い味付け！塩ダレがよく合う◎・レアよだれ鶏しっとりジューシーなお肉とピリッと痺れる四川風の特製ダレが相性抜群◎ナッツの甘みと食感もアクセントになっています。濃いめの味付けなので、お酒が進みます◎・贅沢刺身盛り合わせまぐろ、すずき、サーモン、えび、アジの贅沢5種盛り。どれも臭みがなく、脂が乗っていて美味しい。お醤油が甘めなので、わさび醤油にしてもサッパリといただけます。・鮪アゴ肉の唐揚げ・本日のアテ巻き今回はとろたく巻きでした！しゃきしゃきのたくあんの食感に、カイワレがアクセントになっていて日本酒とのペアリングもおすすめです✨️－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－カジュアルな飲み会から、デートまで色んなシーンに利用できそうです！ごちそうさまでした！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－注文したもの・名物！鮪ハチノミ炙りカルパッチョ ¥1,099・レアよだれ鶏 ¥659・贅沢刺身盛り合わせ¥2,899・鮪アゴ肉の唐揚げ ¥769・脳天トロたく巻き ¥989
いただいたメニュー・お通し・名物！鮪ハチノミ炙りカルパッチョ・レアよだれ鶏・鮪アゴ肉の唐揚げ・出汁巻き卵・本日のアテ巻きお通しは冷たい“飲む茶碗蒸し”。なめらかな舌触りで、中は崩してあり、まるでスープのよう。鮪ハチノミ炙りカルパッチョは脂がのっていて、ネギの香りがアクセント。素材の旨味を生かした仕上がり。よだれ鶏はしっとりと柔らかく、辛さの中に甘みを感じる味わい。鮪アゴ肉の唐揚げは味付けが良く、皮のパリッとした食感が心地よい。出汁巻き卵はふわふわで、やさしいお出汁にたっぷり浸った一品。口に含むと出汁がじゅわっと広がり、香りと旨味が余韻を残します。本日のアテ巻きはトロたく。食感と味のバランスが良く、最後まで満足度の高い内容でした。
とろたく巻き刺し盛り5種マグロのカルパッチョ生ビール×2日本酒2合ハイボール×2計 人の金なので分からない色んな店が入ってる雑多な居酒屋。サクッと飲むのにちょうどいい。背もたれないし。マグロがうりのお店みたいだけど全部なんの記憶にも残らなかったなあ。
ほぼ新宿のれん街にある 代々木ウミドリ で、贅沢な夜を満喫してきました。駅近で立ち寄りやすく、仕事帰りの一杯にもぴったりの雰囲気です。店内は魚を中心に据えた居酒屋らしく活気がありつつ、落ち着いたカジュアルな空気。まずは生ビールで乾杯し、その後日本酒、締めにパインサワーという多彩な飲み物を楽しみました。「贅沢！刺身5点盛合せ」は、マグロ・石鯛、赤海など。とにかく美しい！！！見た目からして美味しい確定ですが、当然激うま；；マグロの脂のりはこういったカジュアルな居酒屋とは思えないほどの美味しさ☺︎続いて「レアよだれ鶏」は、鶏肉のしっとり加減とタレが最高の相性。「ヤミツキ手羽唐揚げ」は揚げたてサクサクで、衣が軽く中から肉汁があふれ、ほんのりスパイスがきいていてついつい手が伸びる味。「白子ポン酢」は季節ものの贅沢感ある逸品で、クリーミーな白子と出汁ポン酢のハーモニーが上品でした。締めにはパインサワーで甘酸っぱく爽やかに。料理もお酒もバラエティー豊かで、「今日は少し贅沢に」という気分にも、「気軽に立ち寄って一杯」という状況にもぴったり。新宿のれん街というアクセス良好な立地も嬉しい。【頼んだメニュー】・贅沢！刺身5点盛合せ・レアよだれ鶏・ヤミツキ手羽唐揚げ・白子ポン酢・おすすめ日本酒・ビールメガジョッキ・パインサワー
マグロ好きな人におすすめ！ほぼシンの中にあるウミドリというお店。ほぼシン行ったことありますか？？色んなお店があって楽しい！そんな中でお刺身が強いのがこのお店。マグロ７種盛りは美味しくて感動…！！頬肉の唐揚げも脂と旨み加減が最高でした。#おいしいもの好きな人と繋がりたい #おいしいもの #都内グルメ  #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ部 #飯テロ #飯テロリスト #食べ歩き #インスタ映え #グルメスタグラム #東京グルメ #foodporn #foodpic #japanfood #japanese_food #うまい新宿 #うまい代々木 #ほぼ新宿のれん街 #代々木ウミドリ #新宿居酒屋 #代々木居酒屋
#ほぼ新宿のれん街マグロとトリ酒場【ウミドリ】に行ってきたで～マグロと鶏肉をメインにした大衆酒場代々木駅から建物入って1番手前にあるお店オシャレな外観で店内も海を感じる注文内容は飲むみかん　499円生ビール　599円・鶏白湯スープ（お通し）・名物！ハチノミ炙りカルパッチョ　1,099円・マグロほほ肉の韓国風ユッケ　879円・レアよだれ鶏　659円・脳天トロたく巻き　989円・出汁炊き玉子　769円また一杯目しかドリンク撮影してへん（笑）インスタグラマーには、なかなかなれへん♡：：：♡：：：♡：：：♡：：：♡#代々木ウミドリ(@yoyogi.umidori )東京都渋谷区千駄ヶ谷5-20-10 ほぼ新宿のれん街倉庫別館 E区画#代々木駅 　徒歩30秒16:00~23:30(月~金曜)13:00~23:30(土曜)13:00~23:00(日・祝日)♡：：：♡：：：♡：：：♡：：：♡..行ってみたい！という方は【】をコメントして～..#yoyogi  #代々木グルメ #新宿グルメ #ウミドリ #マグロとトリ #東京 #tokyo #東京旅行 #日本旅行 #japan #japantrip #japanlife #好想去喔 #東京美食　#日本美食　#日本旅遊〰❦〰〰❦ ᶠᴼᴸᴸᴼᵂ ᴹᴱ 〰❦〰〰❦#マチアプ飯 を関西弁で発信.ᐟコメントにオススメの待ち合わせ場所記入『なんでもいいよ』アカン‍♀️✎ @appmi_meshi〰❦〰〰❦ ᶠᴼᴸᴸᴼᵂ ᴹᴱ 〰❦〰〰❦
代々木駅から徒歩30秒‼️ほぼ新宿のれん街にある代々木ウミドリマグロの希少部位を多く取り扱っていて、お酒との相性が抜群！マグロ以外の海鮮料理もとても美味しかったです。お通しは冷やし茶碗蒸しで、お猪口に入っていて見た目もかわいい✨アジフライは分厚くてボリューム満点。トロたく巻きはおつまみに最高でした！店員さんも元気で、店内の雰囲気がとても良いです。昼飲みにもぴったりで、1人でふらっと立ち寄っても、仲間とわいわい楽しんでも◎ごちそうさまでした♪
ほぼ新宿のれん街の一番手前のお店でまずここ行こうか！となりやすい気がします！あらゆるマグロの部位を堪能できて名物のマグロ7種盛りではマグロの白子や肝など、今まで食べたことのない部位がたくさんでした！鮪ハチノミ炙りカルパッチョも名物で1匹から少量しか取れない希少部位であるハチノミを贅沢にいただけます！マグロメニューだけでなく、鳥メニューもあり海鮮も鶏料理も両方楽しめます♪のれん街では土日は昼飲みが出来るが最高！
◆名物！マグロ7種盛り：2,299円・赤身 / 背トロ / カマトロ / ハツ / 白子 / ほほ肉 / ハチノミビジュアル最強の豪華な盛り合わせ、普段巡り合うことができない希少部位をいただけます。どれも美味しかった中から今回は4種類ご紹介。◇ハツ：プルプルの食感！少々独特な臭みがありますが、嫌なものではなくむしろ美味しいです。◇ほほ肉：繊維が多めで弾力のある食感、さっぱりしながらも脂の甘味を感じられる上品さがあります。◇カマトロ：上質な脂が口の中にじゅわぁっと広がり、とろける美味しさでした。◇白子：一般的によくいただくのがタラの白子ですが、それに比べマグロは癖がなくまろやかで食べやすいです。◆名物！ハチノミ炙りカルパッチョ：1,099円なんと一本のマグロから5%しかとれない貴重部位なんです。口に入れると最初にごま油が香り、次に炙りの香ばしさが口の中に広がります。最後にマグロ本来の味と脂をしっかり感じることができる贅沢な一品です。また青ネギと白髪ネギの2種類が相性◎◆鶏太フトモモの唐揚げ：769円ぜっっったい食べてほしい！注文必須！超オススメです！肉は柔らかくブルンっとした食感、そして肉汁がジュワジュワ〜っと溢れてきて感動…！！衣は薄めでサクッと食感、鶏の脂を引き立てます。ひとつのサイズも大きく食べ応え抜群です◎もう絶対注文してください(2回目)◆鶏白湯ポテサラ：659円鶏白湯で味付けされた新感覚のポテトサラダ。ベビースターに、半熟卵・ナルト・メンマなど具材もラーメンにこだわっています。マヨネーズの味は控えめで、中華風の味付けに感じ美味しかったです。◆サーモンマヨ炙り巻：879円間違いのない組み合わせ！炙ってあることで更に香ばしく美味しくいただけました。巻物サイズは小さめですが、ぶつ切りサーモンがたっぷり乗っているため満足感は◎◆お通し：一口茶碗蒸し冷たい茶碗蒸しで、出汁が効いていて美味しいです。いくらは少量ですが、逆にこの量がベストで茶碗蒸しと相性◎「ほぼ新宿のれん街倉庫別館」という様々な飲食店が入った複合施設の一角。世界観のある造りで視覚から楽しめます。席は2階テーブル席、1階テーブル・カウンター席(オープンキッチン)・テラス席と様々、色々なシュチュエーションで訪問できそうです。喫煙席もしっかりと分煙されているので、吸う人吸わない人どちらも嬉しい環境。ここでしかいただけないこだわりメニュー盛りだくさん！是非お伺いしてみて下さい。ごちそうさまでした( ¨̮ )
代々木の【ウミドリ】で刺身盛り合わせとマグロのカルパッチョなどをいただきました。刺身は厚切りで新鮮、カルパッチョは酸味とオイルが絶妙でとても美味しかったです。店内は昭和レトロな雰囲気で活気があり、昔ながらの横丁にいるような感覚。料理も雰囲気も楽しめるお店で、仲間との飲み会にぴったりでした。
. @wochigurume ◀︎◀︎ときめきグルメ一覧心もお腹も満たされる東京グルメを紹介してますオーダー品(税込)・贅沢刺身5点盛り合わせ｜2,899円・レアよだれ鶏｜659円・名物!鮪ハチノミ炙りカルパッチョ｜1,099円・鶏太フトモモの唐揚げ｜769円・さんまの塩焼き・瀬戸内レモンサワー｜549円・自家製ジンジャーサワー｜599円・J Jハイ｜599円・コーン茶ハイ｜549円※別途お通し代あり店舗詳細#代々木ウミドリ #ウミドリ代々木駅@yoyogi.umidori【月〜金・祝前日】16:00 - 23:30【土】13:00 - 23:30【日・祝日】13:00 - 23:00無休レビューマグロとトリ料理が中心の居酒屋『#代々木ウミドリ 』へ昼飲みしました 食事とアートが楽しめる代々木ブロードウェイ内にあります◎★贅沢刺身5点盛り合わせこの日は、マグロ・タイ・アジ・金目鯛・エビのラインナップ豪華で新鮮な海の幸を堪能できます！★レアよだれ鶏ふっくらしっとり鶏にピリッと痺れるスパイシーなタレがお酒のお供にピッタリ‍♀️★名物!鮪ハチノミ炙りカルパッチョ希少部位『ハチノミ』は脂がのってコクと甘みがあり、中華風に仕上げられたタレと相性が合います★鶏太フトモモの唐揚げジューシーでカリカリな大ぶりの唐揚げは、シェアして食べてください★さんまの塩焼きひと足早く秋を感じる逸品身は、パサつかずおいしさが閉じこもってて最高でした！アートを間近に観ながら気軽にドリンクやフードが楽しめる空間へぜひ、お立ち寄りください☺️※投稿時現在の情報
まぐろ巻きは、新鮮なマグロの旨味がシャリと絶妙に絡み、とても美味しかったです。一口ごとに魚の甘みと酢飯の酸味が調和し、口の中で豊かな風味が広がります。また、たたきは表面が香ばしく炙られ、中はしっとりとジューシーで、わさびや醤油と合わせるとさらに美味しさが引き立ちました。どちらも新鮮さと素材の味を存分に楽しめる一品でした。
友達と2人で。いろんなお店がひしめき合う中の1店。生肉系が好きな我々にとってはとてもよかった。割とわいわい系店内。気楽に使える感じです！メガジョッキがあるお店はいいお店(笑)メガで飲み続けてたらわりといいお値段になりわらいました。ほどほどに…。
神宮外苑花火大会の帰りに行きました予約を入れてたのでほぼ満席の中入店！マグロ料理が美味しいと食べログにも書いてあったのでマグロ関連を注文お店一押しのマグロのカルパッチョも美味しかったのですがマグロの唐揚げがとても美味しかったその他焼き鳥やポテサラ色々頼んで花火の余韻と共に楽しく皆んなで飲みました
おしゃれな雰囲気で、女子会やデートにも使えるお店です！マグロを中心とした居酒屋で、刺身の盛り合わせが絶品鮮度抜群でどの刺身を食べても満足感がしかありません！！ほぼ新宿のれん街は開拓しがいがあります！！
炙った鮪ハチノミは香ばしくてとろける食感。自家製ツナポテトサラダはふんわり優しい味で箸が止まらない。刺身はどれも新鮮で厚みがあって満足感あり。アゴ肉の唐揚げはジューシーでビールが欲しくなるやつ。アテ巻きまでしっかり楽しめて、全部おいしかった！[インスタ @1000eats]
退店時間の30分前ぐらいからお会計を出されて少し嫌だった。金曜日は時間キツキツに予約を入れているため、割と余裕を持ったサービスをされない印象。味は普通。周りにいろいろなお店があるため、雰囲気は良い。
代々木の横丁のいちばん手前にあるお店で、1階はカウンター、テラス、テーブル席、2階はテーブル席が複数と、席数は多め。刺身を中心に焼き物や揚げ物などメニューも豊富。看板メニューのハチノミ炙りカルパッチョは、たっぷりのネギとごま油の香ばしい風味で、ご飯が欲しくなる味わい。お刺身はどれも厚みがあり程よい歯応えと脂のノリで美味しくいただけました。お料理の提供も早く、店員さんの雰囲気もよく、再訪したいです！
店内はコンパクトですが活気もあって、飲屋街の雰囲気とか好きな方には好まれそうです！座席はコンパクトでしたが清潔感もあるのと、メニューが珍しいものもあって楽しめました！マグロの食べ比べは普段したことがなかったんですがどれも美味しかったです〜！ご馳走様でした！
7月の三連休。代々木駅の「ほぼ新宿のれん街」でもう1軒。ジンジャーハイボール　¥938コーン茶ハイ　　　　　¥549ハツ焼き　　　　　　　¥549長芋スティック　　　　¥549つゆだくニラ玉　　　　¥549お通し　　　　　　　　¥330×2値段はまあまあ。タバコは吸えません。味のまあまあ。ホッピーはありません。ご馳走様でした。
代々木駅近くの居酒屋「ウミドリ」は、新鮮なお魚が楽しめるお店です。特にぷりぷりの刺身やマグロのカルパッチョが絶品。ポテトサラダはラーメン風にナルトやメンマが入っており、ユニークで美味しい。涼しい日には外で飲むのもおすすめで、居心地の良い雰囲気が魅力です。Instagram @yuns___fd
【店名】スシンジュク（SUSHINJUKU）代々木店【感想】衝撃的なビジュアルの一皿。巻き寿司を丸ごと天ぷらにするという発想がユニークで、サクッとした衣と中のふんわりご飯の対比が絶妙。中には脂の乗ったサーモンが入っており、火の入り具合もちょうどよく、ほんのり温かいことで旨みが引き立っていました。味付けはシンプルで、横に添えられた塩でいただくスタイル。ネギのシャキシャキ感と香りも良いアクセントに。ビールとの相性は言わずもがな。【写真コメント】見た目のインパクト◎！天ぷらの衣がしっかり立っていて、寿司とは思えないサクサク感が写真からも伝わる一皿。SNS映えも間違いなし。【ドリンク】黒ラベル（瓶ビール）と一緒に。濃すぎず軽すぎずのちょうどよさ。【リピート】定番のお寿司に飽きた人にはぜひ体験してほしい創作系の逸品。他にも変わり種が多そうなので、次回も違う巻き寿司天ぷらをトライしたい。⭐️【評価】味　★★★★☆創造性　★★★★★コスパ　★★★☆☆雰囲気　★★★★☆【店名】スシンジュク（SUSHINJUKU）代々木店【注文した料理】「サーモン巻きの天ぷら寿司」【感想】衝撃的なビジュアルの一皿。巻き寿司を丸ごと天ぷらにするという発想がユニークで、サクッとした衣と中のふんわりご飯の対比が絶妙。中には脂の乗ったサーモンが入っており、火の入り具合もちょうどよく、ほんのり温かいことで旨みが引き立っていました。味付けはシンプルで、横に添えられた塩でいただくスタイル。ネギのシャキシャキ感と香りも良いアクセントに。ビールとの相性は言わずもがな。【写真コメント】見た目のインパクト◎！天ぷらの衣がしっかり立っていて、寿司とは思えないサクサク感が写真からも伝わる一皿。SNS映えも間違いなし。【ドリンク】黒ラベル（瓶ビール）と一緒に。濃すぎず軽すぎずのちょうどよさ。【リピート】定番のお寿司に飽きた人にはぜひ体験してほしい創作系の逸品。他にも変わり種が多そうなので、次回も違う巻き寿司天ぷらをトライしたい。⭐️【評価】味　★★★★☆創造性　★★★★★コスパ　★★★☆☆雰囲気　★★★★☆
姉妹店なのか2階のカウンターで食べるコースを頼みました。1階とはまた違う落ち着いた雰囲気で1品1品丁寧に出される料理は、オリジナリティに溢れたお寿司の数々。とても美味しかったです。最後の卵焼き、1つはキャラメリーゼされていてプリンのようでスイーツ感覚での締めでした。また誰かと来たいと思います。
結構飲んだのですが、新幹線までまだ時間あるので3軒目利用させてもらいました。2軒目が焼鳥だったので、魚が美味しそうなコチラにしたのですが、どの魚も新鮮で大満足。特にコハダが美味しかったです。ご馳走さまでした。
こちらも雰囲気が良いだけのお店ちゃんとお箸がおみくじだったり、マグロまみれは店員さんが簡単なマジックをしながら出すなど、凝ってはいましたお魚のクオリティは正直低め納豆揚げ巻きが思いの外、美味しかった味はともかく楽しかったので良き
新宿で飲んでいて2件目どうしようかとなり、腹ごなしもしつつ代々木まで歩いて向かう。ラストオーダーギリギリで滑り込んだが笑顔の素敵な店員さんばかり！もうお腹は十分だったがつまみが美味しいから色々頼んでしまう。しかも新宿3丁目で食べたおでんがこちらでも始まったと聞いて頼まずにはいられない！大根に巾着寿司屋の卵焼きと大好きな車麩がたまらない！つゆをたっぷり吸い込んだ車麩は酒のアテに最高だ。後輩がしじみラーメン頼んだらどん兵衛みたいなデザインのふたがのって来て笑った(笑)家が近かったらもっと通えるのにそこだけが悔やまれる。またお邪魔します！
平日の夜に伺いました。見た目が可愛いながら、味も美味しかったです。着席時、店員さんにおすすめされ、店の名前にもなっている「あて巻き」が特に美味しかったように思います。寿司だけでなく、おでんや創作料理なども楽しめます。
代々木ののれん街にある居酒屋さんです。1階はがやがや、2階はカウンター席で落ちついています。「まぐろまみれ」はトロ、赤身などが盛りだくさんでおいしかっです。ポテサラにおいても、いくらと生卵が混ざって美味しいです！
気軽に入れる居酒屋で、清潔感もあるので女性でも入りやすいお店です。2階はカウンター席で少し静かに楽しめる場所にもなっています。お寿司は… 居酒屋ということもあり、本格的なおいしさ…とまではいきませんでした。お寿司を堪能しようと伺うと少し物足りなさを感じるかもしれません。メニューも少し少ないかなという印象を受けました。それでもカジュアルに雰囲気やお寿司を楽しむには、良いかもしれないです。あまり積極的な再訪はないかもしれませんが、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
わんこ連れだったので、テラス席へ。お店の方も犬好きなのか、親切でした。お寿司だけじゃなくそれ以外のメニューも豊富で、昼から飲むなんて贅沢だなぁ。まぐろメニューが売りのようです。その場でお茶を立ててくれる抹茶ハイ、美味しかった！
ほぼ新宿のれん街にて、土曜日の昼からはしごしました。二軒目に利用しましたが、どれも美味しく気軽に利用できて良かったです。・極 生日本酒サーバー1合・寿司ビネガーフライドポテト・炙りエイヒレ・握り寿司　各種・燻製トロたく巻き個人的に酸っぱいもの好きとしては寿司ビネガーフライドポテトが当たりでした。カリカリのフライドポテトに酸っぱめのビネガー塩がまぶしてありました。
まだ営業していない時間帯にお邪魔してしまいすぐにオープンと同時に来店。お寿司もマグロ塩ユッケが美味しかったです！横の他のお客さんのテーブルではスタッフさんがマグロのぶつ切りが乗ったお寿司を手品のようにエンタメをやっていたり、面白い演出もありました！お手洗いで2階にあがると本格的なカウンター席もあり、面白い空間。ここは代々木駅前にありながらほぼ新宿という面白いネーミングの横丁、ほぼ新宿のれん街にあるお寿司屋さんです。大きな倉庫とか工場跡地みたいな建物に飲食店が入っています。行くだけでも面白くて色々お店があるのでまた行ってみたいですね。
訪れた日が猛暑日だったため、ドリンクが一部半額で提供していました。早めの時間に訪れたこともあり街なしで席につくことができました。お寿司を数種類注文しましたが、どれもおいしかったです。特に炙りえんがわは脂が乗って最高でした。
代々木駅降りて東口（ちょっと狭くて微妙な階段あり）出て右手に賑やかしい灯りを目指します。ほぼ中ほどにある倉庫に1階にて、海鮮＆すしを肴に飲みに来ました。数年ぶりに会う友人が電子タバコを吸うとのことで、2階に登らせていただきました。なんと、それが、なんと、四角いカウンターになっていて良い感じです。タバコ吸わなくても、次回からは2階に上がらせてもらおうかな。握り寿司も緑茶サワーも美味しく頂きました。
接客も感じが良く、ライトに昼飲みができるお寿司居酒屋。お寿司、サイドメニューいろいろとつまみましたが、基本的にはどれも満足。テンション上がっていろいろ食べちゃうとそれなりにお値段はしますが。一つだけ、「マンゴーカットトロ」がかなり赤身寄りで、トロを炙ったとき独特の甘みが全然なく特に美味しくないマグロで残念。1貫800円で「極み寿司 」をうたっているんだからそこはもう少し気を遣って欲しいなあと強く思いました。
美味しかった！！そして本当に賑やか。参加型のぷちパフォーマンスも多くて、テンション上げたい時とかマッチングアプリで人と会う時とかに良さそう。会話のキッカケになりそうだし無言タイムを阻止できそう。マグロのが有名みたいだけどサーモンとクリームチーズのやつが結構美味しかったな。
代々木駅にある「ほぼ新宿のれん街」。おしゃれな店がたくさんあります。この日2軒目。通算4軒目。寿司居酒屋さんにします。金のほうじ茶割り　　　　¥549×2特選抹茶ハイ　　　　　　¥549こぼれ生雲丹手毬　　　　¥989のり塩甘海老唐揚げ　　　¥549明太子ガーリックマリネ　¥604お通し　　　　　　　　　¥482少し高めですが、雰囲気もよく店員さんの対応も素晴らしい。もちろん料理も美味しい。久しぶりの生雲丹。濃厚で大好きです。アルコールもいい感じになり退散です。さあ神宮。待ってろヤクルト。ご馳走様でした。
期待していなかっただけに、想像以上に良かった。まず、店内はキレイめな恵比寿横丁という感じで、複数店舗が壁を隔てず並んでいるので、落ち着きはない。ただし、味や接客は一級品で侮れない。格式張った飲み会でなければ、十分というかむしろいい場所と思う。
入り口は一緒で中に入るといくつかのお店に分かれていて、庶民的で気軽に入れるお店でした。お料理も量は少ないけど、美味しかったです。お酒も色々な種類があって美味しかったです。店員さんはみなさん感じの良いお姉さんばかりでした。
気軽に寿司飲みができるのが嬉しい！代々木駅からすぐの、ほぼ新宿のれん街にある人気寿司居酒屋！【場所】スシンジュク マサユメ ほぼ新宿のれん街(代々木)【ビールの銘柄】サッポロラガービール中瓶【ビールのお供】握り寿司 あじ生鰯明太のあて巻き揚げ納豆巻き寿司ビネガーフライドポテト船の先端みたいな席に座ってテンションあがりました。どれも好みなメニューですねえ。#ビールうま一族 #代々木 #yoyogi #スシンジュクマサユメほぼ新宿のれん街 #スシンジュクマサユメ #スシンジュク #スシンジュクほぼ新宿のれん街 #寿司 #sushi #あて巻き #ビール #beer #代々木グルメ #代々木飲み #渋谷グルメ #渋谷飲み #千駄ヶ谷グルメ #千駄ヶ谷飲み #shibuya #東京グルメ #東京飲み #tokyo
金曜日、当日予約でいけました！お寿司系の居酒屋は「気づいたら値段が…」ということも結構ありますが、こちらはかなりコスパ良く楽しめました！だし巻き卵のブリュレなど変わり種もとっても美味しかったです！また、店員さんの接客も良かったです◎人手不足なのか、最初の方はお料理出てくるまで少し時間かかっていましたが、忙しくても綺麗に盛り付けされて出てくるのでそこまで気になりませんでした！！またリピートしたいです
海外の友人のため、ワイワイできそうな和食のお店として選びました．普通の居酒屋かと思いきや、店名の通り、寿司が美味しかったです。少し割高かと思いますが、ワイワイしながら食べるのにはちょうど良いかと思います。お箸に占いがついてて、僕は中吉でした。
渋谷にある焼肉屋さん。一番安い食べ放題コースは3,000円代からあるものの、この日は厚切りタンを食べたくて、レベル3のプレミアム和牛とスペシャルタンの食べ放題コースをチョイス。食べログのクーポンを使用して飲み放題も割安でつけられました。海外の方も多く、店内は大賑わいでした。〈頼んだメニュー〉・プレミアム和牛とスペシャルタンの食べ放題　6,578円・飲み放題クーポン使用（平日限定飲み放題半額クーポン）〈推しポイント〉・食べ放題のメニューのランクがいろいろ用意されているので、シチュエーションと気分によってコスパ重視で行くか、クオリティ重視で行くか決められる・セルフ飲み放題なので好きなタイミングでおかわりできる・値段だけあって和牛の質がいい。・駄菓子コーナー（わたあめや駄菓子、かき氷）も食べ放題。海外からの観光客もとても喜んでました。・店員さんもほぼ外国人ですが、丁寧に対応してくれます。・タッチパネルでの注文なので楽ちん〈食レポ〉一番高いコースにしたので、全メニューが食べ放題でした。メニュー数はかなりあるので、大食いに自信のある方はこのコースでもとをとるのをお勧めします。厚切り牛タンは本当に厚い！！ジューシーで歯応えもよく、しっかり噛み切れるのもうれしい。ただ調子乗って厚切りタンを頼みまくっていたらこれだけでお腹が膨れてしまい、想像していたよりあまり食べられなかったので要注意です。上のコースは、お重に入ったスペシャルなお肉がドライアイスの演出付きで出てくるので楽しい。そしてこのお肉がまた美味しい。ただお腹いっぱいになって、そんなにたくさん量を食べられないので、次は人気No.1コースの【至高の和牛&牛タン焼肉食べ放題】にしようかなと思います。ごちそうさまでした。
2週間ほど前に予約を入れて水曜日の19時に行くと3割程度のお客さんの入りの状態でした。食事が終わってお店を出る頃には8割程度のお客さんの入り状態でした。こちらのお店では、『風林火山コース』プレミアム和牛とスペシャルタンの焼肉食べ放題含104品をいただきました。
予約しておいたお店にinしました！新婚旅行1日目のオフ会はこちらで腹ごしらえ！と思ったんだが…外国に来た？？？？ってくらい外国の方しか居ないし、態度もあまり良くなくて泣お肉もなかなかペラペラだし、3人前頼んだのに1人前しか来ないし…大盛りご飯を友達が頼んだら中と変わらないサイズが来るし……？終始よく分からなかったです笑リピはないかな…わたあめ作って旦那と友達は満足そうだったので、まぁ……いいか？笑
友達と訪問しました！和牛焼肉食べ放題 武田‑Takeda‑渋谷店こちらは、渋谷にある食べ放題焼肉のお店「和牛焼肉食べ放題 武田-Takeda-渋谷店」の情報です。行かれる前に知っておくと便利なポイントをまとめます。⸻基本情報•	住所：東京都渋谷区宇田川町24-8 レジャープラザビル1F  ￼•	電話番号：03-6433-7495  ￼•	アクセス：地下鉄半蔵門線「渋谷駅」徒歩1分、JR「渋谷駅」ハチ公口からも比較的近く。  ￼•	営業時間：12:00〜24:00（L.O.23:30）※土日祝も同様。  ￼•	席数・設備：70席、全席禁煙、貸切対応あり。車椅子での利用可とも記載あり。  ￼⸻特徴・おすすめポイント•	食べ放題メニューが100種類以上という豊富さ。  ￼•	“A5和牛”や“牛タン”といった上質なお肉もコースに含まれているプランあり。  ￼•	店内は渋谷センター街近く、駅からアクセス良好で、友人同士や宴会向けにも使いやすい雰囲気。  ￼⸻コース例（2025年10月時点／詳細は予約時に最新をご確認ください）•	「バリューコース」：約98品／3,278円〜。気軽に焼肉食べ放題を楽しみたい方向け。  ￼•	「大将コース」：和牛付きスタンダード放題／全111品／4,378円。  ￼•	「大将軍コース」：至高の和牛＆牛タン食べ放題／103品／5,478円。  ￼•	「風林火山コース」「肉王コース」など、更に上質なお肉を含むプレミアムプランもあり。  ￼⸻✅ 利用時の注意・おすすめポイント•	予約がおすすめ。混雑時には席が埋まることも。•	食べ放題コースは滞在時間制限あり（例：100分など）なので、開始時刻やラストオーダー時間を確認。  ￼•	キャンセルポリシーが厳しい場合あり。コース予約の当日キャンセルで全額請求という記載も。  ￼•	駅近・立地良い場所なので、比較的アクセスは良好ですが、駐車場はなし。車利用の場合は近隣コインパーキングを利用。  ￼•	食べ放題のコースによって「和牛／牛タンあり／なし」の違いや品数の差があるため、予算・参加者の好みに応じて選ぶのが良いです。•	お肉以外にも屋台めし・サイドメニュー・冷麺・デザートなどが充実しているという情報あり。  ￼⸻もしよろしければ、メニューの写真付きおすすめ部位やクーポン情報も一緒に探せますが、いかがいたしましょうか？
玉手箱のお肉がだいぶ傷んでいましたスーパーだと50%割引になっていそうなお肉で言葉を失いました※写真は少しでも美味しく見えるように加工してます和牛も薄くスライスされており焼くと縮んでしまうのであまり和牛を食べたという感じはありませんでした他のお肉は美味しくいただきました渋谷センター街のお店ではありますが予約不要で来店できそうでゆっくり食事ができる雰囲気でしたお盆のランチタイムだったからかもしれません注文は自身のスマホからの注文でした来店予定の方はスマホの充電を忘れずにご来店ください
肉の玉手箱やぁ〜！渋谷で、サクッと焼肉食べ放題を楽しむのに重宝するお店です。盛岡冷麺などサイドメニューも豊富です。店内の席も多くて予告無しでも入りやすのも良いですね。ソフトドリンク飲み放題を付けたら最強です。
5種類くらいの焼肉食べ放題と、3種類の飲み放題からチョイスする単品注文はなく、小さめの焼き場で和気あいあいと楽しめるタンとかは極限まで薄くすぐに火が通るA5肉も油多めで薄いので焼いてるとかなり小さくなる(笑)とはいえ全体的にそれなりの値段でそれなりに楽しめるので悪くないかな渋谷には焼肉屋が多い印象だが、同じような値段帯だとあまりいいお店も見つからないので
渋谷駅からも近く便利な場所にある「和牛焼肉食べ放題 武田 渋谷店」に、以前友人と「とにかくお腹いっぱい焼肉を食べよう！」と意気込んで行ってきました。ここは、リーズナブルな価格で和牛を含む食べ放題を楽しめるのが最大の魅力です。和牛焼肉食べ放題 武田 渋谷店のポイント* 驚きの高コスパ* 一番安いコースでも3,000円台からあり、お肉の種類も豊富で、コスパは非常に高いと感じました。* **「大将軍コース」**など、グレードの高いコースを選べば、和牛や厚切りタンなども食べ放題の対象になり、より満足度が高まります。* 特におすすめのメニュー* 食べ放題ながら、牛タン（特に「マンゴータン」や「厚切りタン」）の評価が高く、私も程よい厚みと旨味で美味しくいただけました。* カルビも脂のノリが良く、ジューシーで、ごはんが進む美味しさでした。* サイドメニューの充実* 盛岡冷麺やご飯もの、麺類なども充実しており、サイドメニューで飽きずに楽しめるのが良かったです。* ドリンク飲み放題を付けたのですが、自分で作るスタイルだったので、濃さを調整できて楽しかったです。* 雰囲気* 店内は席数が多く、気軽に立ち寄れるカジュアルな雰囲気です。サクッと焼肉を爆食いしたい時や、学生さんや若者の飲み会、宴会などで賑わっていました。「美味しい和牛を、値段を気にせず、とにかくお腹いっぱい楽しみたい！」という目的にはぴったりの、デブ活天国のようなお店だと思います。
肉の玉手箱やぁ〜！渋谷で、サクッと焼肉食べ放題を楽しむのに重宝するお店です。盛岡冷麺などサイドメニューも豊富です。店内の席も多くて予告無しでも入りやすのも良いですね。ソフトドリンク飲み放題を付けたら最強です。
1番安いメニューの食べ放題をいただきました。水だけでよかったのに、1番安いメニューだとドリンクの飲み放題をつけなくてはいけないのは少し悲しかったですが、肉は美味しかったのでよかったです！特にチーズとチキンのやつが美味しかったです！
肉の玉手箱やぁ〜！渋谷で、サクッと焼肉食べ放題を楽しむのに重宝するお店です。盛岡冷麺などサイドメニューも豊富です。店内の席も多くて予告無しでも入りやすのも良いですね。ソフトドリンク飲み放題を付けたら最強です。
予約して行きましたがコースも違ったし、お会計でドリンクが半額になってませんでしたコースは予約してたものよりも安かったので許容ですがドリンクは会計で声をかけて気づいてくれました…声をかけてなかったらどうなってたか…。お肉美味しかったです！
肉の玉手箱やぁ〜！渋谷で、サクッと焼肉食べ放題を楽しむのに重宝するお店です。盛岡冷麺などサイドメニューも豊富です。店内の席も多くて予告無しでも入りやすのも良いですね。ソフトドリンク飲み放題を付けたら最強です。
厚切りタンは美味しかった。薄切り肉も流石に柔らかく食べれました。頼んだものがなかなか来ない和牛頼んだのに最初に出てきたものと全然違うムラがありすぎてありえない‥店員さんもやる気のなさが半端ない。次来ることはない。
肉の玉手箱やぁ〜！渋谷で、サクッと焼肉食べ放題を楽しむのに重宝するお店です。盛岡冷麺などサイドメニューも豊富です。店内の席も多くて予告無しでも入りやすのも良いですね。ソフトドリンク飲み放題を付けたら最強です。
友人と夕食で利用しました。牛タンの食べ放題コースを選択。上タンは程よい厚みで食べやすく、噛むほどに旨みが感じられました。肉の種類も豊富で、特にカルビが脂のノリが良く美味しかったです。QRコード注文でスムーズにオーダーできるのも便利。手頃な価格で焼肉をお腹いっぱい食べられるのが魅力です。
仕事帰りに友人と2人で訪問。渋谷で焼肉食べ放題を探していたら見つけたお店です。駅からも近いしアクセスは便利。ただ、正直思ったほどではなかったかな。まず注文はQRコードから。最初に出てきたお肉は見た目は悪くないけど、食べてみるとちょっと薄い感じが否めなかった。牛タンも「厚切り」と書いてあったけど、期待してたほど厚くなくて、まあ普通。でも、一緒に頼んだホルモンとカルビはそこそこ美味しかった。飲み放題はセルフサービス形式で、自分で注ぐスタイル。これが逆に気楽で良かったかも。けど、飲み物が冷えていなかったのは残念ポイント。店内は外国人スタッフが多くて、接客はカジュアルな感じ。にぎやかで賑わっているけど、注文から料理が来るまで少し時間がかかる時があって、その点も気になりました。全体的には「値段相応」ってところかな。お得感はあるけど、次回はもう少し奮発して別のところに行こうかなって感じです。カジュアルにワイワイするには悪くないけど、クオリティ重視だとちょっと物足りないかも。
激安食べ放題の焼肉店としては何の問題もないのですが、美味しさでいうと☆1って感じです。(牛タンメインで食べたい方にはお勧めしません。なぜなら薄すぎて牛タン感がほぼないから)味よりも量！安くたくさん食べたい！って人以外は行かない方がいい感じです。飲み物も飲み放題のメニューのみで、オーダー制ではなく自分で作る感じで、アルコールは焼酎、梅酒、ウィスキー、炭酸、シロップ、追加料金でビールのみです。
繁華街のお店としては店内の通路は広く、ゆったりとした感じで良かった。私達は1番上の和牛も食べ放題の風林火山コース6576円税込を予約。現地では追加でソフトドリンク飲み放題659円税込を注文。飲み放題はドリンクバーでセルフとなっている。肉の注文はQRコードで注文となっており、最初は和牛玉手箱（和牛カルビと和牛大判ロース）が必ず出てきてからスタート。和牛カルビは美味しいものの。それ以外は肉質が悪く、この値段でこの肉質？と思えるほど硬い！タンは普通のタンと上タンの違いは無く、何を基準にしているのか分からない。切り落としは本当の切り落としでクズ肉ばかり。切り落としだから当然か〜と思いつつも思わず網から全て落ちるをコンロールして焼かないといけないレベル。まぁ、2度と使わないお店2024年NO1！他の人の口コミの評価が高いのは安いコースだからかな？と思いました。それなら納得のレベルです。和牛カルビ以外に美味しかったのはフランクフルトというもう焼肉では無いほどのクオリティと味でした。店員さんは全員外国人で愛想は無いですが、テキパキ働かれており、悪い感じはしなかったです。従業員の動きの良さで⭐︎0.5、和牛カルビとフランクフルトと美味しさで⭐︎1って感じです。本当に仲間内の忘年会会場としては失敗しました。写真は1番良いものを載せてます。ご参考にどうぞ。
衛生面でわたしは不安を覚えたので、もう行くことはないかな。。残念でした。開店と同時の予約だったので、席に案内する前に席は片付けておいて欲しかったです。ネギと書いてあるメニューの物にネギが乗っていなかったり。。何の為にネギ入りを頼んでいるのかわからなかったです。なので別でネギを頼んで持って来てもらいました。その点は対応してくれたので良かったです。
とりあえず安く腹一杯に食べようの流れでのりでお邪魔しました(*・艸・)とりあえずタンを頼みつつ鶏肉のフォンデュを頼みつつ肉祭りにひとまず換気弱めなので洋服は臭い必須です‍↕️後なかなかお客さんが場所柄的にも多いのでオーダー通りずらいのと基本頼んだメニューはなかなか来ないのは致し方無いですが値段で考えると全然アリな気もする笑冷麺で締めつつデザートには綿菓子機や駄菓子もあって楽しい感じでした
大通りから一歩路地へ。表参道って、こういうところに通好みのお店多いですよね。やはりその通り！久しぶりにここまで素晴らしいお店に出会え感動。店内の雰囲気にきゅん！スタッフにきゅん！そしてお料理に痺れた(笑)お姫様になった気分。異性をこちらに誘ったらイチコロかな(笑)ご馳走はどれも何がウリなのかはっきりしています。素晴らしい食材と、風味豊かで相性の良いソース・脇。新感覚のセンスも取り入れてあり。面白かったのがワインのペアリング。料理とペアは普通ですが、ワイン同士、白二種類、赤二種類。産地違いで。料理に合わせてくる。これだけ、楽しませてくれるお店は本当に久しぶり(*^^*)最初の前菜で速攻ハートは捕まってしまいます(笑)オリーブとチーズの濃厚なお味のタプナード。松坂牛のタルタル（金粉にキャビアもいるぞ）本当に美味しく、食欲を刺激するのと。これからの料理を期待させる。そこからは、次から次へと感動を食す(笑)本当に全部美味しかったぁ。お肉がウリだろうからそれは間違いない。でも、私は尾長鯛の鉄板焼きが一番気に入った。あの火の入れ方は最高。外はカリッと、中はふんわりしっとり。お魚だけでも美味しい！プラス３種類のソース。併せても良いし、それぞれで楽しんでも良い。素晴らしいコース内容。本当に本当に美味しかった。贅沢な時間を過ごせました。感謝、また行きたい(*^^*)ご馳走様でした。
┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄◻︎ ハーベストランチプレート  ￥4500・表参道ハーベストサラダ・季節のスープとキッシュパテ・ド・カンパーニュ・季節の焼き野菜を鉄板焼きで・黒毛和牛赤身ステーキの鉄板焼き・デザート  ドリンク◻︎ ノンアルコールビール(コースに含まれない)┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄⁡毎年恒例のお誕生日会✨今年は表参道にある鉄板焼きにしたよ⁡メインの黒毛和牛ステーキの他にグリル野菜や紅芯大根のスープキッシュや収穫をイメージしたサラダなど内容が盛りだくさんで色々少しずつ味わえて良かった⁡この日のステーキは岩手県産黒毛和牛のランプ目の前でフランベするパフォーマンスは凄かった～お肉柔らかくて美味しかった⁡バースデープレートやお写真も撮ってくれくれるので、お誕生日や記念日などにオススメだから是非行ってみてね～ ̖́-‬⁡⁡
一休で予約していきましたが、お酒飲まないので、普通のプランで鉄板焼きランチ■収穫・ベジファースト表参道ハーベストプレート・ガーデンサラダがついてなかった・本日のお野菜のスープ　ジャガイモの冷製ポタージュパン■魚鉄板焼ブリの香草パン粉焼き美味しい■野菜鉄板焼季節の焼き野菜■肉鉄板焼■食事白飯赤出汁■デザート本日のデザート■カフェコーヒーまたは紅茶店内の内装は安ぽいけど、料理はすごく美味しかったランチはお得なのでまた行きたいです
とても感じの良い接客で、嗜好を凝らしたメニューの数々にとても楽しい空間でした(^^)ただ、お魚が生臭かったり、牛肉のパティが固かったり、スープの器が欠けていたり…お料理や器で気になる事が…σ(^_^;)お肉のステーキはとても美味しかったんですけどね！！惜しいお店でした。
バースデーのお祝いに。美味しいと思うけど、お肉の種類変えてもらった（グレードあげた）のに、提供する際に紹介がないから変わったのかも分からない。というか、料理の紹介がほとんどなかった。ほとんどというのは、最初のお兄さんお姉さんはしてくれたのに提供の方が変わってからは一切なくなった。あと、料理の大きさがバラバラで特に付け合わせの野菜（これもメニューの一部）が全く違うし恥ずかしい思いをしました。
表参道の一等地で、リーズナブルなお値段、カジュアルな雰囲気で鉄板焼きをいただけるお店です。混雑もそこまでしておらず、調理いただくところをゆっくり拝見しながら美味しく食事を楽しめました。食材へのこだわりなどご説明いただいて勉強になりました。あわびにかけていただいた胡麻ソースが絶品で感動しました。
先日、初めてこちらのお店を訪れました。『収穫』をテーマにした前菜は、小さな植木鉢に見立てた可愛らしい一皿。自分の手でラディッシュをそっと“収穫”するという楽しいひと幕から始まります。見た目の可愛らしさと、収穫体験の遊び心に心がほっこりと和みました。ご馳走様でした！
友人のお誕生日でコース料理を！13品コースでかなりボリューミーだったから贅沢な時間でした！鉄板焼きはカウンターの方が楽しめるからおすすめ！ミニハンバーガーとステーキが本当に美味しすぎた〜、スタッフさんの気遣いも素敵で良いお店でした！！
誕生日で利用させていただきました！目の前で鉄板焼きしてもらうスタイルかと思ったら個室だったので、焼いたやつを持ってきてもらう形でした。利用する食材を事前に持ってきてもらい、ロブスターは生きてました前菜は収穫がコンセプトみたいで、カブが丸ごと植木鉢みたいな器の中にあって面白かったです。エグゼクティブコースでライスをアップグレードしてウニサーロイン丼に、これが豪華で美味しかったです。目もお腹も満たされる体験でした！
誕生のお祝いで、ランチのアニバーサリーコースをいただきました。前菜から始まり、スープ、ミニバーガー、お魚とお肉の鉄板焼きと満足感のあるボリュームでした。メインの黒毛和牛のお肉は、焼き加減が選べますがおすすめのミディアムレアで。とてもジューシーでした。お塩、にんにく、わさびと3種類の味付けで楽しめますが、素材のお味が楽しめるお塩が1番良かったです。前菜やお口直しのシャーベットは、盛り付けが可愛らしく、視覚的にも楽しませていただけました。店員さんの説明やサービスも丁寧でした。店内も落ち着いた雰囲気で、お祝い事や会食にお勧めできそうです。
写真で見るより店内は古くて昭和な雰囲気で高級なイメージはなくちょっと残念でした。サラダがちょっと趣向が面白かった。鮑は小さめでしたが美味しかったです。ミニハンバーガーがあったりメニューを楽しみながらいただけました。お肉も美味しかったです。
昼のコース料理を頼みました。ワンドリンク制でした。目の前でお肉を焼いてくれて、お肉は非常に美味しかったです。お肉はボリューミーでかなりお腹いっぱいになりました。店内は落ち着いた雰囲気でとても良かったです。
個室が多めなので、周りの目を気にせず楽しみたいときはおすすめです。サラダが遊び心があって楽しいです。ドレッシングをかけるのを水やりに見立ててたり、「収穫して食べてください」と言われたり面白かったです。また、焼き野菜もあったので野菜の割合は多めな感じです。お肉は柔らかくて美味しかったです。
鉄板焼きのコースにガーリックライスを追加しました15,000円くらいmenu表参道ハーベストサラダパテ・ド・カンパーニュ季節のスープ鉄板で仕上げるスライダーチーズバーガー鰆の鉄板焼きお口直しのシャーベット季節の焼き野菜を鉄板焼きで黒毛和牛赤身ステーキの鉄板焼きガーリックライスガリを添えて赤出汁本日のデザート店員さんのサービスもとっても良くて、料理も美味しくて大満足でした⭕️鉄板焼きが美味しいのはもちろんですが、中でもチーズバーガーのチーズがとろとろでとっても美味しかったです！個室があるので記念日とかに最適なお店です☺️
妻とランチ時間に訪問。カウンター席は既に他の組で埋まっていました。全部で6、7名程しかカウンターは座れません。なぜカウンター席が人気なのか、その理由は後ほど。時間が経つにつれ徐々に人は増え、個室、テーブル席の順番で埋まっていきました。さすが表参道のお店、店内入るとオシャレな雰囲気！デートスポットだな、という感じです。このお店のカウンター席の特権、目の前でお肉を焼いてくれます！ブリはそとはカリカリ、中はフンワリでお家ではなかなか真似出来ない焼き加減で提供してくれます。お肉はレアにしてみました。塩わさびで食べるのが堪りませんでした総評記念日など特別な日にチョイスすると間違いないお店でした。店員さんの接客も心地よいです。カウンター席がオススメです。自分の料理だけでなく、他の人が頼んだ物も焼いているので退屈しないです！
週末2人でランチで。場所がちょっと分かりづらく、お連れも迷って結局スタートが遅れてしまい。。店内はほぼ満席でしたがスタッフさんが気さくに感じ良く接客してくださいました。お料理はこだわり満載、丁寧に説明してくれます。ガーリックライスは撮り忘れたのですが大変美味しかったです。ただ個室でドリンクの追加注文などがしづらく、お料理の提供がもう少し早ければなと思いました。
鉄板焼きが好きなので、初めて来店させて頂きました。前菜、ミニハンバーグ、アワビ、お肉、デザート、コーヒーの順番で来ました。お肉は、おすすめのミディアムレアにしましたが、最後重くて入りませんでした。でも、量は満足できました。全体的にはおいしかったですが、前菜のサラダとデザートが少し残念でした。
大切な日に、たまには良いものをご馳走しようと、色々探しました。高級フレンチや高級寿司、高級焼肉など見ましたが、昔からポイントでお祝いしてるのが鉄板焼だったので、今回もその線でこちらを選びました。高級過ぎずの雰囲気でちょうど良いかなと。注文鉄板焼き【表参道course】全13品13,000円　サービス料10%■収穫・ベジファーストハーベストサラダ　　本日のアミューズ⇒植木鉢の発想、面白いですね！■鉄板前菜鮪の天然岩塩焼き　酢橘を添えて⇒マグロも食べられて満足■シェフの逸品鉄板で仕上げる「スライダーチーズバーガー」⇒ミニサイズだけど、さすが肉が美味しい！■魚鉄板活け鮑の鉄板焼き⇒やや小降りなアワビでしたが、味付け抜群！■口直しお口直しのシャーベット⇒指輪が入っているようなBOXに✨✨■季節野菜のサラダ⇒途中のリセット大事です■肉鉄板鹿児島県産A5黒牛サーロインの鉄板焼き⇒オリジナルのニンニクと岩塩で。これは最強に旨い✨鉄板焼の醍醐味■野菜鉄板鉄板で仕上げるラクレットチーズ季節の焼き野菜⇒お肉と一緒に■食事白飯　赤出汁+800円でガーリックライスへグレードアップ⇒オニギリみたいに…もうちょいパンチがほしかったかな■デザート本日のデザート⇒さすがに美味しい■コーヒー or 紅茶総論食事は見た目の植木鉢や宝石箱のような楽しさの演出がとても交換を持てて楽しかったですね。やはり料理は見た目も大事です。そしてChef‍と会話しながらの、LIVE感、究極の焼きたて、出来立てを食べられる幸福感。表参道でこのくらいの価格でこのレベル感であれば、概ね満足できるなかなと思います。とても美味しかったです。※強いて言えば、お店の造り上仕方ないのかなと思いながら、もう少しスタッフさんからの気配りやドリンク提供、おしぼり再提供などの細かい部分があるともっと良かったかなと思います。店内の雰囲気も割合普通なイメージだったです。あと、料理の価格帯を考えると、ちょっとお酒が高過ぎな気もしました。グラスビール千円、ハイボール2～3千円まぁ、場所代と言うことで。しかし、とても楽しく美味しく食事を頂くことが出来ました。ごちそうさまでした。
週末は一休から　鉄板焼きランチ【ハーベストランチ】全8品【web限定】＋乾杯スパークリングワイン(税込4,300円)を予約入店すると一番乗り　予約しなくても入れそうですが、このWeb限定コースがお得なので予約必須まずは収穫・ベジファースト　表参道ハーベストプレート　構成は・土を模した雑穀に収穫できちゃうラディッツ美味しいディップ付き・パテドカンパーニュ　マスタードと酢キャベツ添え・煮込みたっぷりオニオンスープこちらのお野菜は茨城の契約農家からのものだそう　お米もそうみたいそして和牛と茄子　ズッキーニ　ジャガイモ　プチトマト和牛は塩と山葵で　美味しいニンニク醤油漬けもいただけますが、こちらはご飯のお供にいただきましたご飯めっちゃツヤッツヤで美味しかったなあうっかりニンニク醤油漬け全部食べちゃったお味噌汁は赤出汁　いいですねデザートは和風パフェわらび餅や豆乳アイスに黒蜜　五穀に生クリームと結構満足度高いコーヒー紅茶　ホットアイスから選べますホットコーヒーにしましたゆったりした食後店内は高級店の風情はじめにお野菜やお肉の焼く前の姿を見せていただけます　でもあれは見本かなお肉はフランベいただけるのでカウンター席が最高でした　動画撮影の指南もいただけます1階がSABONのビルだからか⁇こちらのハンドソープもSABONカップルもいたけど女子会多かったな入店から完食まで70分支払いはクレカ使えます高級感味わえます
ハーヴェストランチを頂きました。前菜のオニオンスープは絶品、もう少しアツアツだったら満点。土に見立てた植木鉢に入ったキヌアは意外性があって面白かったです。お肉は柔らかくて、油っこくなく、大変美味しかったです。目の前の鉄板で調理したものをすぐ頂けるのは、カウンター席の醍醐味ですね。しっかり満喫しました。一休のランチプランで、ワンドリンク付き、4730円はお安いと思います。ただ、乾杯ドリンクでスバークリングワインを頼んだのですが、少し気が抜けていて冷えも足りなく感じました。そこだけ残念。追加で頼んだ赤のグラスワイン（ピノ・ノワール）は美味しかったです。
表参道駅から徒歩圏内、静かな通りの中にお店があり、入店前までの動線もしっかりしていました。今回はカウンター席の利用で、目の前で鉄板焼きを楽しめました。コース料理を注文させていただきましたが、店主との会話も楽しみながら進行して行くスタイルで、かなりアットホームな瞬間も感じることができます。料理もお酒も美味しく、楽しいひと時を過ごすことができました。
行こうと思っていたお店に行けず、ふらっと入りました。想像以上に、綺麗な店内でよかったです！ただ、めちゃくちゃ焼き鳥？の香りに包まれた空間なので、洋服は臭くなります笑おしゃれな服で行くのはおすすめしません。家で洗える服で行くのがいいと思います。店内も綺麗で、店員さんの感じもよく、コスパがよいので、機会があればまた行きます。
ライブ前にふらっと来店しました。ここのグレープフルーツサワーが今まで飲んだグレープフルーツサワーの中で1番好きでした。おつまみも1人だったので一つしか頼んでませんがボリュームすごくて美味しかったです。また来たいと思います。
パルコ劇場から歩いてお店を探していたところ、ドリンクの安さと、席料なしお通しなし、に引かれて入店しました。お料理は基本的にどれも美味しく、店長さんらしきスタッフさんの計らい等もあって、とても好印象なお店でした！賑わっていて、少々友人との会話がしづらかったところは△また、店員さんたち基本的にみなさま感じの良い方ばかりだったのですが、お一人だけ声も小さくて何を言っているのか分からないし、テーブルの間隔を空けたかったみたいでテーブルをずらす際にもお声がけが聞き取りづらく状況が分からないでいたら、勝手にテーブルざっと動かされ置いていた携帯が落下するも謝罪もなしでびっくりしました…その方以外は、お料理の味も提供時間も店員さんのご対応も料金も申し分なかったです！
何回も利用してます。店内綺麗だし、とにかく安いし、日本の店員さん多めで気を利かせてくれる。渋谷で飲む場所迷ったら、ここっていう定番のお店。あんまり食べはしないけど、お会計の時に、毎回思っていたより安いと感じるお店です。
渋谷にある居酒屋。2軒目の酒場として利用しました！マスに入った食材がジュージューと燻製の煙をあげて登場！！中に鉄板があり、いつまでも熱々を楽しめます(^^)強火で一気に、真っ黒になるほど焼き上げるのが特徴。脂ものってて、ジューシーで美味しい(^^)生ハムとチーズのスティック春巻きも必食！！揚げたてボリュームもありお酒にも合います(^^)蛇腹きゅうりも食感が良くてすき！ほぼ満席で活気ある店内。清潔感もあり良かったです♪------------------------------------------口コミをご覧いただきありがとうございます。こちらのお店が気になりましたらぜひ画面下にある「お店を保存」ボタンでお店をブックマークしてくださいね（^^）------------------------------------------
渋谷神南にある「酒場トリノ」。先日友人たちと訪れましたが、雰囲気も料理も大満足でした！店内は地下にあるバル風空間で、カジュアルながらおしゃれ。大人数でも入りやすく、ワイワイ楽しむにはぴったり。スタッフさんも明るく接客してくれて、終始気持ちよく過ごせました。看板メニューの「升焼き」は必食！木の升に料理が盛られていて、中に鉄板が仕込まれているので、最後まで熱々で楽しめます。お肉もジューシーで香ばしく、みんなで取り合うようにして食べました。お酒との相性も抜群です。ワインやビールのほか、カクテルも充実していて、お料理に合わせて色々楽しめるのも魅力。値段も手頃で、コスパ良し。渋谷で仲間と集まるときには間違いなく候補に入れたいお店。居心地も良く、またリピートしたいです！
お茶割り1杯190円は本当に安い。昼間からオープンしているお店に突入したのだが。結果は最高のお店でした。お酒は安くてありがたい。料理は頼んだメニューは全部美味しい。枡に入った具材を温めて提供する料理は始めてだったので、視覚的にも楽しめた。もちろん味も最高。
やすうま！コスパ良し！清潔感ヨシ！とにかくお酒安い！！めっちゃのんだのに、1人3千円くらいだたごはんも良きだったょ〜おろしのハツ？うまでした⭐︎⭐︎！一軒目にぜひ〜⭐︎めっちゃよかったよ！！！！！
美味しい居酒屋さん以下の観点で点数をつけてます。※あくまでも個人的な見解です。4.5：感動4.0：お勧め出来る（本当は秘密にしておきたい）3.5：再訪したい3.0：普通2.5：何かしら問題点あり
まずは一番に安かった！そして牛タンが美味しかった！客層は若く20代が大半で多少喧しいですが、料理のパフォーマンスと飲み放題1,500円であれば大満足でした。駅からも近いし良いお店だと思います。また行きたいと思います。
二軒目に使いました！！友達がよくここに来るみたいで、紹介されて行きました！！普通の美味しい居酒屋。サーモンのブツはちょっと値段の割には少ないかな？と思ったりしましたが、豆乳担々麺はコスパもよくボリューミー。なんでもいいから渋谷でどこか場所探している人にはオススメです！
落ち着いた和の雰囲気が漂う居酒屋で、心地よい照明と丁寧な接客に癒されました。中でもかご焼きのせせりとたんは絶品で、炭火の香ばしさとジューシーな旨みが口いっぱいに広がり、思わず唸る美味しさでした。また行きたいと思える一軒です。
渋谷駅ハチ公口を出て、タワーレコード方面へ渋谷公園通りを直進。OI CITYの向かい、皆川ビルの地下1階にある居酒屋さんです。この日は友人と総勢3名で平日夜19時に予約して訪問。テーブル席に案内されました。店内はオープンキッチンで火柱が上がるライブ感が特徴。若者を中心にガヤガヤとした明るい雰囲気です。最初にドリンクを注文する際、期間限定メニューの「マンゴーサワー」と「クエルボポン酢サワー」の写真に目がいき、それらを注文。マンゴーは冷凍モノだとは思いますが果実の1/3くらいが実際にグラスに刺さっていて、甘い果肉をスプーンで掬って食べると非常に満足感のある一杯でした。またドリンク類は全般的に安価で沢山飲む人にも重宝しそうです。看板メニューの「炭火かご焼き」は宮崎県の名物料理で、炭火に鶏油（チーユ）をかけながら豪快に焼き上げることで、炭の色や香りを食材にまとわせることが出来るそう。また、注文が入るごとに都度焼き上げ、枡に温めた焼石を入れてその上に乗せて料理が提供されるため、常にアツアツの状態で料理を頂くことが出来ます。この日は鶏ミックス、豚カシラ、牛シマチョウ、カツオ等 いろんな食材で炭火かご焼きを楽しみました。これはオススメです。その他の料理も美味しかったですが、しめの肉巻きおにぎりと豆乳たんたん麺も美味しかったです。お腹一杯になって、1人3000円ちょっと。大変コスパのよいお店でした。
会社仲間と利用綺麗目の店内で禁煙だったので予約しました。お手洗い前に喫煙室もあるようでした。料理も早く、飲み放題1500円でワイワイ楽しい会になりました。ある程度大人数での利用だったので、事前予約をしておいて良かったです。
友達と安く美味しく飲みたいなら絶対ここ！！渋谷の公園通り沿いに位置する「酒場トリノ 渋谷店」は、2024年1月にオープンしたネオ大衆居酒屋。「酒場×ファクトリー」をテーマにした無機質でスタイリッシュな内装が特徴で、若者を中心に賑わう活気ある空間です。名物の「炭火かご焼き」は、鶏ももや砂肝、ぼんじりなどを強火の炭で焼き上げ、香ばしさとジューシーさを兼ね備えた逸品。また、プリプリのもつを鉄鍋で焼き上げる「もつ炊き鉄鍋」や、とろけるような鶏レバーにごま油の風味が香る「胡麻レバー」など、多彩な鶏料理が楽しめます。ドリンクは、サワーが190円（税込209円）からとリーズナブルで、ビールやハイボール、カクテルなど豊富に取り揃えています。2時間飲み放題付きの宴会コースも用意されており、デートシーンというよりかは友人との飲み会や会社の宴会に最適だと思います！渋谷でコスパよく美味しい鶏料理とお酒を楽しみたい方は、ぜひ一度訪れてみてください。
お酒が一部とても安かったです。でもサワーは少し薄いかもしれないです、いつもより酔っ払えず多く飲んだ気がします。ですがお料理は全体的に小ぶりで割高なので普段より多く品数を頼みました。お店はザワザワとした居酒屋なのでそういう雰囲気が好きな方は好きだと思います。お料理は手軽な居酒屋メニューで美味しかったです。
何回も利用してます。店内綺麗だし、とにかく安いし、日本の店員さん多めで気を利かせてくれる。渋谷で飲む場所迷ったら、ここっていう定番のお店。あんまり食べはしないけど、お会計の時に、毎回思っていたより安いと感じるお店です。
カジュアルな打ち合わせを飲みながらやろうとなりチョイスしたのがこちらのトリノさん。地下一階のため、スマホの電波が入りにくい、、、ただ、注文はQRのモバイルオーダーのため、Free Wi-Fiあり。お料理は、可もなく不可もなし！！ご馳走ありがとうー！！
鶏肉料理がかご焼きで出てくるがお洒落。渋谷では焼き鳥店が多い中珍しく、楽しい食事になりました。テーブルの間隔がほどよくゆったりした配置のように感じました。手頃な価格帯の割に店内はあまり騒がしくなくて良かったです。席料無しでドリンクも安いのでコスパが良く、また利用したいと思いました。
お肉美味し！！
渋谷で海鮮としゃぶしゃぶの食べ放題のお店を発見したので行ってきました！！とにかくかにしゃぶが最高だった！海鮮なら全部好きだけど，突きつめて考えると、やっぱりカニ！店内はオープンして浅いのかとても綺麗で清潔感もあって海鮮と和牛しゃぶは豊富でかなり美味しかった一切れが大きめで食べ応えもあり、海鮮好きには最高の食べ放題だと感じた ！
駅を出てから歩いてすぐに着きます！カキもアワビも大きくて新鮮！！！焼きガキ、ラムチョップ、フグの唐揚げも注文できます！どれも厨房で作りたてで、とてもおいしいです！まずはメニューの肉を全部制覇！神戸牛や松阪牛もあります！食べ放題で、料理の提供スピードも最高です！
松阪牛のコース食べました。とても美味しくいただきました。混んでるかと思い、開店直後の11時に予約して行ったものの、準備ができてなく、開始は11:30でした。。空いてたので注文したのはすぐでてきました。
渋谷で見つけた“贅沢すぎる放題”！豊洲直送の帝王蟹と松阪牛のしゃぶしゃぶが食べ放題なんて最高すぎる蟹の身がプリプリで甘みがあって、しゃぶしゃぶのお肉も口の中でとろける寿喜焼きの甘辛いタレも美味しいし、麻辣スープで海鮮を煮るのも◎デザートには静岡メロン食べ放題甘くてジューシーで、最後まで幸せ気分。渋谷駅からすぐで、友達とのごはんにもデートにもおすすめです！
渋谷駅から徒歩3分の場所にあるビュッフェ，5980円でタラバガニも和牛も食べ放題！新鮮なエビやホタテ、アワビなどが山盛りで並び、テンション爆上がり～今はちょうど河蟹の季節で、蒸し蟹も山ほど出てきて大満足！豪華でコスパ抜群のビュッフェですわ
外観も店内も火鍋屋さんとは思えないほどおしゃれで、まるでカフェのような空間。今回は国産黒毛和牛食べ放題7980＋飲み放題付きをオーダーしました。ドリンクはソフトドリンクがドリンクバー式で，自由度が高くて過ごしやすいです。具材も豊富で、どれも新鮮！A5牛肉は薄切りで臭みがなく、とにかく美味しい。思わずおかわり。羊肉も柔らかくて、しゃぶしゃぶ感覚で野菜との相性も抜群です。野菜類も種類が豊富で、豆苗はシャキシャキ感が最高。お豆腐、しめじ、白菜、レタス、キクラゲ、ヤマクラゲ、れんこんなどもおかわり必至。おしゃれな空間で本格火鍋を楽しみたい友人には特におすすめです。
高級な魚介類をたっぷり食べられるすき焼きバイキングです。海鮮はとても新鮮で、特にエビや牡蠣はぷりぷりで美味しかったです。すき焼きのお肉も質が高く、とろけるような味わいでした店内は清潔で，快適な空間で食事を楽しめます。提供もスムーズでおかわりも素早く対応してくれます。
友達に連れて来てもらったお店で、「ここは海鮮がとにかく豊富だよ！」って聞いて来てみたら本当にその通り！しかも海鮮だけじゃなく、神戸牛や松阪牛を使ったすき焼きもあるんです〜鍋の出汁は3種類から選べて、軽くしゃぶしゃぶするだけで食べられる✨見た目からして鮮やかで、口に入れた瞬間とろけるような美味しさ！この季節といえば上海蟹！ここでは蒸したてをそのまま提供してくれて、湯気が立ちのぼる熱々のまま味わえます♨️海鮮はすべて東京最大の豊洲市場から仕入れていて、中には北海道から空輸されてくるものも！牡蠣、アワビ、カニなど貝類も種類豊富で、とにかくサイズが大きい！さらに、新鮮なフルーツも種類が多くて大満足でした〜️
渋谷でこんなに満足できる食べ放題は初めてでした！黒毛和牛や松阪牛など、上質なお肉が新鮮で本当に美味しいです。肉の旨味が口の中に広がって、幸せな気分になりました。さらに、海鮮の種類も豊富で、アワビ、カニ、ホタテ、エビ、牡蠣などどれも新鮮そのもの。お肉も海鮮も一度に楽しめるのは最高です！スタッフの対応も丁寧で、店内も清潔感があり、ゆっくりと食事を楽しめました。コスパも良く、友達や家族、デートにもおすすめです。また絶対に行きたいお店です！
このお店は私のすき焼きに対する認識を徹底的に覆しました！関西風の作り方で、まず牛脂で鍋を潤し、その後最高級和牛を焼き、香りが瞬間に広がります。なめらかな無菌卵液に絡め、口に入れたのは極上の柔らかさと香ばしさ、幸福感に溢れます！
和牛と海鮮の食べ放題、大満足！(๑˃̵ᴗ˂̵)و霜降りの和牛がとろけるようで、海の幸もプリプリで新鮮！もう幸せすぎて、お腹パンパンになりました～✨また絶対リピート確定！ #食べ放題 #和牛 #海鮮
絶品の和牛を心ゆくまで楽しめるお店を発見！ 見てください、この美しいサシ（霜降り）！すき焼きの甘めの割り下と相性抜群で、生卵に絡めると至福の美味しさです。一切れ一切れが柔らかく、まさに口の中でとろけます。✨ 食べ放題でこのクオリティは本当に素晴らしい！渋谷駅からアクセスも良く、デートや友人との食事にもぴったり。肉好きなら必ず満足できること間違いなし！
ランチはリーズナブルでアルコールも飲み放題で6500円くらいだった^ ^生牡蠣とか海鮮、蟹とかお刺身とか色々あってアワビは動いてた^ ^タラバは少しパサパサしてたけど殻付き牡蠣は生食用はお願いしたら殻を開けて持ってきてくれたしお肉はかなりおいしかった！スープもすき焼きや麻辣から選べれてよかったし揚げ物とかは揚げたてが届く^ ^トータルして良かった！ごちそうさまでした^ ^
東京・渋谷にあるこちらのお店は、コスパ最強の和牛海鮮すき焼き食べ放題！16時前に入店すればなんと5980円で、神戸牛や松阪牛、北海道直送の牡蠣や豊洲市場仕入れのアワビまで食べ放題。すき焼きの割下は甘めでまろやか、卵にくぐらせて食べるお肉はとろける美味しさ。店内も広くて清潔感があり、スタッフさんも親切でした。デートにも、観光にも、家族との食事にもおすすめです！
とりあえず食べ放題の種類がまじで豊富。カニからアワビ、和牛まで。ご馳走様でしたあざーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーす
食材は新鮮で種類が非常に豊富です。ガザミは手のひらほど大きく、アワビもサイズがあり、カニの脚は腕ほど長いです！シーフードはすべて北海道から空輸されたもの、または豊洲市場から直送されたもので、品質が非常に良いです。和牛は、店舗が神戸に経営する自社牧場産で、冷蔵庫の中では1切れ1切れの肉に溯源コードが付いているのが見えます。他の飲食店にも和牛を供給していると聞き、本当にすごいです！
以前は麻辣湯のお店だったようですが、最近は海鮮食べ放題にリニューアルされたとのことで、気になってランチに伺いました。ランチ料金は比較的リーズナブル。お肉はあまり得意ではないので牛肉は頼まず、海鮮と野菜中心で。ドリンクも無料なのは嬉しいポイントです。海鮮は思ったより新鮮で、特に大きなアワビがあるのが驚き！これを5つ食べれば元は取れそうな感じです（笑）。ただ、自分はあまり量を食べられないので少しで満腹に。胃袋に自信のある方にはより楽しめるお店だと思います。
すき焼き、しゃぶしゃぶ、松坂牛海鮮大満足した！5980全ての料理と飲み物に松坂和牛活アワビ4尾のこのプレートだけで元が取れます！信じられますか？フグの唐揚げも付いています！各種ドリンクも付いています！5980で松坂和牛が食べ放題なんて本当に驚きでした。家族で牛を一頭買いして、お店ごとに分けているとのこと。さすがの太っ腹！冷凍庫の和牛の模様が綺麗です。もちろん！9980コースの和牛部位はもっと上級者！
新鮮な海鮮と上質な黒毛和牛が食べ放題で楽しめる贅沢なお店でした！特にタラバガニと北海道産毛ガニは身がしっかりしていて、味も濃厚。しゃぶしゃぶ用の和牛もとろけるような美味しさで、すき焼き風にして食べるのがおすすめです。渋谷駅から徒歩数分でアクセスも抜群。また絶対行きたいです！
お肉が食べたくて、たまたま入ったお店まだ開店して1週間程のようで、綺麗なお店でした。A5の松坂牛は丁度良い綺麗なサシが入っていて、美味しかった。野菜の他に、鮑、帆立、蛤、つぶ貝も鍋の具更にホッキ貝、サーモン、赤エビ、タラバ蟹の刺身も有りフルーツは、パッションフルーツ，オレンジ色果肉のメロン，スイカ、オレンジこれら全部が食べ放題少なくなってくると，すぐに補給してくれます。スープは、すき焼き味と豚骨味の2種昆布だけの味付けのないスープのしゃぶしゃぶが好みなので、スープのバリエーションが欲しかったです。とても美味しかったです。また伺います。
お肉なんて必要ないこれは強烈なコンセプト。付いてしまった肉をどうこう言っても始まらない。要は食べなければ良いのだ…。分かっていながらも、ディナーにお肉がないと落ち着かないという紳士たちにビッタシのお店だ。決してダイエット食のレストランではありません。料理にはかなりの攻めの姿勢が垣間見られ、食欲と飲浴をそそる。当日も、魚介の醍醐味をスマートに堪能。◆前菜・ウニのムース・ボタンエビ・生牡蠣◆海猿コブサラダ【名物・美味】これはアートだ。タコ、マグロ、エビ、岩海苔、海藻が綺麗に5列に並ぶ。これを入念に混ぜて混ぜて、岩海苔のドレッシングと和えて食す。磯の香りと新鮮な魚介の食感、そして複雑な旨味が良い。◆鮪の尾のステーキ【超絶】来ました、本日のメイン。鮪は時速90キロで泳ぐ。その推進力を生む尾の筋肉をステーキに。出てくる直前に瞬間的にスモークして風味づけするとのこと。目の前で蓋を開けてもらった瞬間に広がる桜チップの煙の香り。演出もいいね。そこから大皿に移してもらって解体だ。良い筋肉。歯応えとしなやかさのある噛み心地と適度な塩で滲み出る深い旨味。日によって出される部位が変わるとのこと。ラッキーでした。◆チーズ盛り合わせワインに合わせて小休止。このインターバルがなかなか贅沢だった。◆ブイヤベース【絶品】鉄鍋で出てくる。実に美しい盛り付けだった。レモンをギュッと絞ってアジに変化を付けながらゴソゴソとダイナミックに食す。お約束のスープはリゾットに。雑味や砂の舌触りは全く無し。とことん美味さを追求していく感が伝わってくる。大満足。
私自身とっても久しぶりの訪問でして、大好きな魚介ラザニアを食べたいと思って来ましたが、メニューになかったです。残念でしたが、夜メニューに魚介のグラタンやドリアがあるようなので、こちら目当てに再訪したいと思います。平日ランチメニューから、魚介と野菜の日替わりパスタ、サラダ・スープ・ドリンク付き（1700円）をいただきました。パスタはしらすとオクラと赤しそのオイル風味スープはサバとお野菜でした。ボリューミーなサラダ、サバがごろっと入った根菜のスープ、メインのパスタと順番にタイミングよくサーブしてくれます。お店の方のさりげない気配りとほどよい距離感がいいです。パスタは魚介の風味を強く感じました。しらすだけじゃなくてお魚のお出汁も加えているんでしょうか、赤紫蘇と絡めて大変おいしくいただきました。隣の席のお客さんが頼んでいた「鰯まるごとコンフィサラダ、スープ・パン・ドリンク付き（1900円）」もおいしそうでした。お魚に自信をもっておられるお店ですので、らしさを味わえるかと。
海鮮コブサラダに惹かれて行ってみました！3人ともそんなに食べる方ではないのですが、店員さんに強く勧められてメインを追加しました。結果本当にお腹がいっぱいになりましたが、食べ物は本当に美味しかったです。デザートまでいただきました。ただ、たくさん注文をするように店員さんからの圧を感じたのだけどすこし居心地がわるかったです、、。
ちょうど生しらすが入荷しているとのことで、生しらすは即決。秋刀魚のコンソメテリーヌも絶品。ブイヤベースは最後に玄米のリゾットにしてもらった。店内は満席で賑わっていた。他にも食べたいメニューが沢山あった。
サラダがとっても美味しかった‼︎海苔のドレッシングがよい毎日食べたいくらいには美味しいわたしのお友達は海老に感動していた細い麺みたいのをパリッパリにあげていて、外パリ中プリって感じソースはレモン風味で良い
代々木上原駅から少し歩いたところにあるお店。2人で予約無しで入店できたものの、店内は満席。どのお料理もおいしかった。特におすすめはブイヤベース。店員のお兄さんがとてもいい人で、料理に合ったおすすめワインを紹介してくれるのがありがたかった。鮪のステーキも絶品。
◎シーフードコブサラダ美味しくて好きなやつ、久しぶりに食べられて幸せでした♪自分で買うときもエビは大きいの選びがちだけど、この小エビのプリプリ感もたまらぬ～～そして、海苔ドレッシングが美味しすぎる！白はスペインのもので、甘すぎない好みのやつでした。一緒に行った母はパスタのランチで、きのこと小柱のオイル系でとてもいい香りでした～セットのスープはニンジンのポタージュって言ってたけど、一口貰ったらかぼちゃ感強くておいしかった！きっと次行くときも、おんなじメニューを頼むだろうけど、また行きます♪
代々木上原駅徒歩5分、落ち着いた街の雰囲気に溶け込む素敵なお店でした。日曜12:00頃でしたがお店はほぼ満席で人気店のようです。お忙しそうでしたが、笑顔が素敵な店員さんでした。特にコブサラダとブイヤベースは絶品でした。サラダは磯の香りがしっかりして海藻や海鮮も大量に盛り付けられていて美味しかったです。ブイヤベースはお魚の出汁が凝縮されていて、スープも飲み干してしまいそうでしたが、これを使ったリゾットもまた絶品でした。赤海老はシナモンとワインが効いていて独特の風味で大人の味でした。好みは分かれるかもしれません。・コブサラダ・赤海老のマリネ・鮮魚のブイヤベース+リゾット・チョコのテリーヌ・桃のコンポート
平日夜19時過ぎに訪問。店内お洒落で店員さんの気配りが素敵でした。お店の名前の通り、海鮮がメインです。ワインも種類豊富で好みでチョイスしてくれます。どれも美味しかったですが、季節ごとのおすすめメニューは食べたほうがいいです！
初めて利用しました。シーフードが有名で，店内の小さな黒板に本日の焼き魚，本日のパスタと牡蠣の時価が書かれていて，迷ったが，見送りました。メニューも豊富で，二人でだいたい3／4品をシェアすれば良いと聞いて、写真の3品を頼んでみました。魚介類はめちゃくちゃ新鮮で，高級レストランに匹敵するレベルでした。最後に➕500円でリゾートを食べて満腹になりました。
友人チョイスで初訪問。タイトル通り、私の中での大ヒットはえび丸ごと漬けたもの。本当に美味しくてお酒が苦手な方やスパイスが苦手な方は好みが分かれるかもしれません。あとはアクアパッツァ。看板メニューだそうです。食後はリゾットに。これも魚介の旨みがつまってて美味しかった！他にもレバーペースト、春巻きなどを注文。どれも美味しくて、腹パンで帰宅しました。ランチもやってらっしゃるようなので是非うかがいます！！！
大好きなお店です！！数ヶ月前に初めて訪問してから、ご飯とワインのおいしさに感動して、2週間に一回のペースで通っています。何を頼んでもハズレがありません！そしてご飯が出てくるスピードもはやい。毎回最初のオーダーで牡蠣を頼むのですが、いつもお代わりをお願いします。それくらいここの牡蠣は美味しい！！
お店の前を通りかかり、雰囲気が素敵だったので思わず入りました。予約なしでしたがタイミングよくすぐに入店できました。様々なお魚料理と、お料理に合うワインを提供していただき、大満足のディナーになりました！
予約して土曜日にランチで訪問。予約がなく断られていたお客さんがいたので予約必須のもよう。生牡蠣　新鮮でミルキーで大ぶりで幸せな気分になる鯖のリエット　臭みがなく天日干しで鯖の旨味が凝縮された感じで鯖好きにはたまらないおつまみワインは料理に合うものをチョイスしてくれて、ナチュラルワインもある。シーフードとワインをカジュアルに楽しむならおすすめのお店。次はディナーで再訪したい。
平日予約をして4人で訪問。満席でした。以下注文したもの。・ビール、ワイン3本・ぶりのカルパッチョ・コブサラダ・カタネベーカリーのパン・鯖のリエット・生牡蠣・エビのビスクリングイネ・ブイヤベース・〆のリゾット何を食べてもおいしくて頼みすぎてしまうお店。ワインは好みを伝えて数種類選ばせてもらえます。鯖のリエット、さっぱりでうまみが凝縮されており美味しい。コブサラダは海鮮の旨みたっぷり、あおさがアクセントに。メインはパスタとブイヤベース、〆までいただきました。海の美味しいものがたくさん。結果勝手にたくさん頼みましたがアップセルを結構受けるので意志が弱い人は注意。訪問時点数:3.49
平日夜１９時ごろ来店。すでにテラス席や店内の席は予約されたお客様でいっぱい。・クラフトコーラ・クラフトビール・オレンジワイン・本日のパスタ・シラスのマリネ・鰤のカルパッチョ・白身魚のクリスティアン店員さんに注文する際、2人で4品でちょうどよく召し上がれる量ですと言われたので4品頼んだが、結構お腹いっぱいになった。ボリューム感はひとつひとつ多いわけではなく味付けも濃すぎないのでくどくない、食べやすさ。そして、本当に美味しい。パスタは夏野菜を使ったトマトパスタで、アサリも入っていて美味しかった。オーダーしてから食事が終わるまで1時間半ほど滞在。料理もも一品食べ終わると提供してくれたのでまるでコース感覚で味わえた。客層は年齢層高めで女性が多かった。友人、家族、デートで利用しても雰囲気も味も最高なのでおすすめしたい。
週末ランチにて利用。人気なお店のようなので予約をしての訪問がおすすめです。席に案内され、本日のメニューや全体的な料理のボリュームについて説明されます。料理はどれもとても美味しくて、量は少なめなので、パスタなどは麺を多くすることもできますよっと案内いただけたりとサービスもよかったです。週末はランチメニューはなくアラカルトになるので、次は平日ランチでも利用してみたいです。ちなみに、子連れでの利用は不可です。
駅を降りてから街全体の雰囲気の良さに感動している中で、一際いいオーラが出ていたので吸い込まれる様に入店料理も非常に美味しく、店員さんの対応も素晴らしかったですワインを頼むときも好きなニュアンスを伝え選んでもらうのも素敵な体験でした
コースではなく好きなものを単品でいただきました。料理の出てくるタイミングも良くてホールの方もいい接客でよかったし、どれもおいしかったです！！赤海老→シナモンはなくてもいいかなータコグラタン→おいしかったけど味がこいのでバケットをもらいましたトマトパスタ→おいしかったけど、たらこの味が感じられず、違うシーフードのほうがよかったなーとマグロの燻製→カマ、ほほ、頭頂部だったかな？とてもおいしかったですブイヤベースを頼んでるお客さんが多かったので機会があれば頼んでみたいなと
代々木上原でいろんなお店がある中で、こちらのお店をチョイスしました。期待をしながら、お伺いしましたが、期待を超えることはなかったです。味は普通、雰囲気は良き、サービスは普通。好みだと思いますし、あたりの料理を選べなかっただけかもです。
海鮮コブサラダ？？がもう一回食べたいくらいに美味しかった！他にも通常お肉を使う料理を海鮮でアレンジをしていてオリジナリティがあってとてもよかった。ワインの種類も赤白オレンジそれぞれ二種類ずつ用意していて飲みやすさや味の風味など説明していただけた。けど、店員さんの愛想がもう少し良いと嬉しいな。
代々木上原の落ち着いた住宅街の一角にたたずむ「Fresh Seafood Bistro SARU」は、昼から新鮮な魚介とワインが楽しめると評判の人気店です。扉を開ければ、フレンドリーなスタッフと心地よいカジュアルな空気が広がり、気取らない“海のビストロ時間”が始まります。【注文メニュー】・生ガキ（￥650）・赤エビのマリネ（￥700）・マグロ希少部位ロースト（￥1800）・しめさばのマリネ（￥1800）生ガキ　￥650（1個）最初に頼みたいのはやはり生ガキ。大ぶりでクリーミー、口の中で磯の香りとまろやかな甘みが広がります。レモンを搾れば爽やかさが増し、昼から泡を合わせたくなる一品です。赤エビのマリネ　￥700甘味の強い赤エビを柑橘とオリーブオイルでさっぱりと仕上げた前菜。とろけるような舌触りと、プリッとした食感のバランスが心地よく、白ワインとの相性は抜群。前菜ながら満足度の高い一皿です。マグロ希少部位ロースト　￥1,800マグロの頭や頬肉など、普段なかなか味わえない希少部位を香ばしくロースト。しっとり柔らかい肉質で、赤身特有の旨味と脂の甘さが口いっぱいに広がります。バルサミコやハーブソースが控えめにあしらわれており、素材の魅力を引き立てています。しめさばのマリネ　￥1,800肉厚のしめさばを軽やかな酸味でマリネし、華やかな盛り付けで登場。脂がのっていて、まるで刺身のようなとろける食感。軽めのスパークリングワインやビールと合わせれば、至福の昼飲みセットに仕上がります。昼から味わう海のビストロ体験「Fresh Seafood Bistro SARU」の魅力は、なんといっても昼から飲める自由さ。陽の光を浴びながら、肩肘張らずに本格的な海の幸を楽しめる場所は、代々木上原でも貴重です。海鮮の鮮度とひねりのある味付けに加え、ワインの品揃えも豊富。1人でも、友人とでも、心ゆくまで“海のランチビストロ”が堪能できます。まとめ✓昼から楽しめるカジュアル海鮮ビストロ✓生ガキや希少部位のマグロローストなど、鮮度と個性のある海の幸が充実✓ワインとのペアリングも楽しい大人の昼飲みスポット代々木上原の隠れ家ビストロで、ちょっと贅沢な昼のひとときを過ごしてみませんか？「今日は昼から一杯」——そんな日を後押ししてくれる一軒です。
20250910*渋谷 ミヤシタ成ル*大学の友人たちと集合。渋谷はあまり行かずお店もわからないため、日本酒が美味しくて料理のレパートリーがあり、かつおしゃれそうなミヤシタパーク付近のミヤシタ成ルさんを予約して訪問。調べると、渋谷の人気店ウダガワ成ルの姉妹店らしい。お店は渋谷駅からすぐのミヤシタパーク3階、エスカレーターを登ると北側にある。ワンランク上の大衆酒場がコンセプトのようで、様々な利用シーンに利用できそうな、和を基調とした落ち着いた雰囲気。壁紙にもこだわり、和風のお洒落な内装も目をひいた。そして、料理へのこだわりはもちろん、酒蔵でしか味わえない搾りたての日本酒を用意している。他ではなかなか見かけない、日本酒サーバーから注ぐ3種類の「ケグドラフト」をがあり、酒蔵でしか飲めないようなしぼりたてのフレッシュな味を堪能できる。店員さんのTシャツにある通り、"西小山のかがた屋酒店”厳選の地酒から卸した常時10種類以上の辛口から甘口まで幅広く取り揃えたラインナップが並ぶ。季節や仕入れで銘柄は変わり、飽きがこないようにもしている。*メニューの中で特徴的なのが、3種類の卵、手間暇かけた2種類のだし、さらにお好みでトッピングも付けられる、組合せ自由自在のだし巻き玉子。メインの卵は、あっさりとした長寿卵、黄身が赤く濃厚なこだわり玉子、卵の味が濃い名古屋コーチンから選べる。その他、豊洲から仕入れた鮮魚を使用した刺身盛り合わせも用意。宮崎のブランド牛の生産者の名前がついた、出荷数も少なく大変希少な尾崎牛も必見。日本酒の他にパーフェクト生できめ細やかな泡で仕上がったビールを提供しているのも好印象。*今回はアボカドナムル、濃厚な卵黄の名古屋コーチンを使用したフワフワのだし巻き玉子、マスカットと生ハム、蓮根チップス、ゆかりフライドポテト、太刀魚とコーンの春巻き、刺身盛合せで豪華なラインナップ。ドリンクは生ビールに香ばし茶ハイと、日本酒は十四代や真澄と上質な日本酒で優勝。一風変わった個性的なおつまみに鮮度の良い刺身、丁寧に提供されるドリンクで至高の夜を堪能した。料理が美味しくて個性もあり、日本酒のラインナップも独自性があり強みのある、他にないお店で楽しい時間を過ごせた。**#渋谷#ミヤシタパーク#ディナー#居酒屋#日本酒#ミヤシタ成ル#ウダガワ成ル#かがたや酒店#名古屋コーチン#だし巻き玉子#アボカドナムル#マスカットと生ハム#蓮根チップス#ゆかりフライドポテト#太刀魚とコーンの春巻き#刺身盛合せ#ビール#香ばし茶ハイ#食べログ#孤独のグルメ#instafood #instaphoto#インスタ映え
渋谷ミヤシタパークの居酒屋で、AIスタートアップの男5人チーム飲み会。新入社員から転職5回のベテランまで、普段着のままでビールを囲む。愚痴も人の噂話も一切なし。代わりに飛び交うのは、「この技術面白くない？」「あのアルゴリズムってさ」といった、仕事と趣味の境界が曖昧な会話ばかり。酒が進むにつれて熱を帯びるのは、新しいアイデアや可能性についての議論である。転職歴豊富な先輩は過去の失敗談を笑い飛ばし、新人は素朴な疑問をストレートにぶつける。誰も格好つけようとしないし、マウントを取ろうともしない。純粋に「面白いものを作りたい」という共通の想いだけで繋がっている。世間ズレした変態たち──この場合の変態は、技術への異常な愛情を指す。普通の会社員なら仕事の話なんて飲み会でしたくないだろうが、彼らは違う。好きなことを仕事にしているから、境界線がない。結束が固まるのも当然である。共通の夢を語り合える仲間ほど、貴重なものはないのだから。​​​​​​​​​​​​​​​​
昔ながらの居酒屋のようなカウンター席があるが、店の雰囲気や活気は今風のオシャレ居酒屋系。刺身が美味かった。ドリンクが少し高い気もするが、立地を考えると妥当だと思う。店員さんの接客も元気で丁寧なので居心地はよい。
✨ミヤシタ成ル✨宮下パーク3階にある人気居酒屋さん。遅めの時間だったので、予約なしで入れてラッキーでした！■名物！選べるだし巻き玉子其の①卵名古屋コーチン 830円其の②出汁あっさり　かつおだし其の③トッピング味わいそのまま“すっぴん” 0円■刺身盛合わせ2人前 2,250円■太刀魚　骨せんべい 400円■茄子　焼き浸し 580円■ビールたくさん渋谷飲み3軒目だったので、そんなにお料理頼めませんでしっ、どれも美味しかったー✨特に骨せんべいがお気に入り♪太刀魚大きかったのがわかる、大きい骨せんべいはビールがめちゃくちゃすすみます✨だし巻き玉子は卵の種類、出汁、トッピングが選べて好みの味にできるのがいいですね◎活気ある店内で、店員さんも明るく接客も良かったです。ご馳走様でした。
日曜日の夜8時過ぎに予約なしで伺いましたが、すぐに席に案内していただけました。お通しはじゃこおろしでとても美味しかったです。店内は8割くらい埋まっている様子で、若干席に余裕があってという感じでした。お酒も料理も美味しくて大満足でした。
日本酒一四代(山形)が飲みたくて取り扱いのお店を探していたらたまたまショッピング中にお店発見十四代:フルーティで女性でも親しめる味てした。だし巻き卵:出汁の味や卵の品種、トッピングを選択して注文。今回はイクラをトッピングして甘めのあじにしてもらいました。一人で訪問したので1人用に作ってもらいお値段も1人分で会計してくれました。ナスの煮浸し:焼き茄子を煮浸して、鰹節とすりおろし生姜がのつていました。出汁にしっかり浸っていて味がしっかり染みていました。ごじんまりしたお店ですが、1人でも入りやすかったです。店員さんもたくさんメニューを選ぶのにアドバイスしてくれました。どれも美味しくいただきました。また行きたいです。
3週間前くらいに飲み会で仲良くなった友人とランチで利用。ウタガワ成ルにも行ったことがあるが、ミヤシタ成ルも玉子焼きが美味しかったから満足度が高かった。相手が予定の後に仕事なければ飲みたかったけど、今回は我慢した。
2025.07.11 年配の知り合いと。店員さんがニコニコで、オーダーもテキパキで雰囲気がよかったし、美味しかったです。トイレも店のすぐ隣で便利。系列の?ウダガワ成ルよりとてもいいと思いました。値段も相応な感じでまた利用したいと思います。
ミヤシタパーク奥にあるおしゃれな居酒屋。店員さんの雰囲気も良かった。絶対に食べて欲しい2選！・だし巻き卵卵、だし、トッピングをカスタマイズして注文できる。卵は正直分からないだろうと思い、真ん中。だしはシンプルなあっさり。トッピングは高級感あるいくら。結果は...大正解！真似必須。そもそも、こんなにフワフワなだし巻き卵は家では作れない。何個でも食べれちゃう。・ゆかりフライドポテト居酒屋に来たらフライドポテトを注文する。あまり期待してなかった'ゆかり'がめちゃくちゃフライドポテトと合う。量も多めで絶対に食べて欲しい。
1度行って、また来たかったお店です♪夜、予定が終わってから行くと同じ建物内なのに周りのお店より終わるのが早く2度ほど涙を飲んだお店ですwなので早めに行くのがオススメです。今回は予定の合間に来るという手を使いやっと店内へ！３人で来店。3種のお酒を頼み回しのみをしお互いの好みのお酒を飲みました♪お通しはしらす。もうこれだけで飲めますw周りの方は名物の卵焼きにいくらトッピングが多かったように思いますが選べるたまご3種の中から名古屋コーチンを選んで美味しくいただきました！まだ予定の途中だったので2杯目もいただきパパっとお会計！長くいたら美味しくって飲み過ぎそうなのでこのくらいがお酒の好きだけど弱い自分には良いかもwお店のお兄さん達も説明上手で楽しいお店です♪
全て美味しかったですが、特にレバ刺しが美味しくて感動しました店員さんもフレンドリーで居心地が良かったです。卵焼きが自分でアレンジできるのも楽しかったです。目の前で作っていただき、イクラをトッピングしました！ありがとうございました！
カスタマイズした卵焼きを焼いてもらえます卵を選んで、お出汁を選んで、具を選んで私は奥久慈卵でおすすめの出汁で、穴子を選びました見た目はおかしみたいですが食べたら何とも言えず美味しかったですあとは日本酒とお刺身などを頼みましたが美味しかったです
渋谷ミヤシタパーク内3F ミヤシタ成ル和食、気の利いたおつまみが多数。お通し　　500円アボガドナムル　　700円ゆかりポテト　　740円栃尾揚げ納豆　　680円焼きそら豆　　780円蓮根チップス　　　500円朝漬け　　580円こだわりあっさり　　730円生ビール　　700円紅茶梅酒ソーダ割り　　780円ディワーズハイボール　　630円レモンピクルスサワー　　680円久美子割り　　680円鳳鳳美田梅酒　　780円他食べ物は全て美味しいです。中でも、薄切り蓮根、塩味が効いていてパリパリ。アボガドナムルはかき混ぜて一味違って食べ応えあり。生ビールは、サーバーのメンテナンスをちゃんとしている爽やかな味です。久美子割りは、大葉が3枚も入っていて、シソだと思いますが、真っ赤です。レモンピクルスサワーに感動！レモンが、つけてありほんのり塩味。お店の雰囲気も真ん中がカウンターと厨房、外の席もあり、オシャレ。あっという間に満席でした。ご馳走様です。
5,000円で2時間飲み放題のコースを、+1,000円で1時間延長しました。写真を撮り忘れてしまいましたが、コースのお料理はどれも美味しく、大満足でした。もともと宇田川にあるお店の姉妹店のようで、お酒も豊富で大満足です。また別の飲み会でも来店できたらと思います。
平日の21:00に予約。ライブ終わりに行きました。ウダガワの店舗に一回行ったことがあるのですが、ミヤシタも雰囲気が良く宮下パーク内にあるのでとても楽しかったです。料理は全部おいしく、量もちょうどよかったです。頼み過ぎましたが、、、ただ、飲み物がなかなか届かない（多分忘れてた）ことが多かったので早めに頼みましょう。まだまだ食べたいメニューがあるので再訪したいと思います。
平日の夜に19時前に電話しましたがすんなり予約でき即来店しました。人気店の姉妹店？ですが宮下パークの店舗は穴場かもしれません。客層は基本的に20代前半の方がほとんどです。だし巻き玉子はいろんなレパートリーが選べるのでおすすめです。
渋谷・ミヤシタパーク3階にある「ミヤシタ成ル」は、人気の「ウダガワ成ル」の姉妹店。店内は穏やかな雰囲気でゆっくりできる。ビールや日本酒が美味しく、酒好きにはたまりません。もちろん料理も一品一品が丁寧で、特に刺身は鮮度抜群。お酒が進みます。名物のだし巻き卵は、卵・出汁・トッピングを自分好みにカスタマイズできるのが楽しく、味も間違いなし。
渋谷でフラリと夫婦で昼飲みしようと入ったお店卵焼きとせせりのわさび炒めがなかなか美味。目の前の鉄板で焼いてるライブ感も良き。瓶ビール赤星も初めて飲みましたが、程良い苦味で美味しくて、フラリと入ったお店にしては大満足。食べる順番逆だけど季節の果物とマスカルポーネと生ハムをデザートがわりに最後に食べましたまたいつか行こうかな
予約必須です。「ミヤシタ成ル」は、渋谷の複合施設**「RAYARD MIYASHITA PARK（レイヤードミヤシタパーク）」**の3階にある、鉄板料理と和食が楽しめる居酒屋です。名物の**「鉄板焼だし巻玉子」や、ライブ感あふれる鉄板料理とともに、全国から厳選された日本酒**を昼から楽しめるのが特徴の「飲める鉄板酒場」です。ミヤシタ成ル| 項目 | 詳細 ||---|---|| ジャンル | 鉄板料理、和食、日本酒居酒屋 || 場所 | RAYARD MIYASHITA PARK North 3F || アクセス | 渋谷駅より徒歩8分 / JR渋谷駅 宮益坂口より徒歩約8分 || 特徴 | 渋谷・宇田川町の居酒屋「成ル」の新業態で、ライブ感あふれる鉄板カウンターが魅力。昼の11時から営業しており、ランチタイムから日本酒や一品料理を楽しめます。名物のだし巻玉子は卵やだし、トッピングを選んで自分好みにカスタマイズできます。 || 営業時間 | 11:00～23:00 (L.O. フード 22:00 / ドリンク 22:30) || 定休日 | 不定休 (MIYASHITA PARKに準ずる) || 平均予算 | ランチ：4,000円程度 / ディナー：5,000円～6,000円程度 || 料金備考 | チャージ料 500円がかかります。 || 主なメニュー | 鉄板焼だし巻玉子、全国の日本酒、季節の鉄板料理、お昼限定の飲み放題付きコースなど。 |昼飲みを楽しみたい方や、和食と日本酒を落ち着いた空間で味わいたい方に適したお店です。
◼︎日時GW期間中、21時頃ふらっと来店。店内8割くらいかな。雰囲気も店員さんの感じも良い。◼︎料理が、料理が全体的に残念だったかな。。雰囲気がよかっただけに期待しすぎたかな？特別感動するものはなかった印象。
女子会で初めて伺いました。3人で予約。カウンター席で一足先に着いていた友人が既に始めていたのでw私も着席後直ぐ乾杯wお通しのシラス大根おろし最高過ぎた！ホタルイカの沖漬けは鉄板つみよね！いぶりがっこクリームチーズ生牡蠣アボカドバター炒め？焼き白子…ここでもう1人が合流して改めて乾杯の再スタート！銀杏焼き梅水晶だし巻き卵(イクラのせ)これが食べたくて来た笑えんがわキムチ？(忘れたw)プライドポテト(梅味)…記憶は定かではないけとwうずらの卵…お店の方が皆様感じが良くて居心地良くて，白ワインボトル2.3本あけたw一次会はこんなもんでしょw食べ物は，本当可もなく不可もなく。普通の居酒屋です。メニューの内容，店員さんの感じ良さが本当ポイント高めなので，また行きます！
お久しぶりです♪絶賛全国出張中の食べ歩き営業マンこと、ご飯屋さんです(/ω＼)♪今日は久しぶりに都内でお仕事だったので新しく出来た渋谷ストリームへ行ってきました。お腹もすいたので夕飯食べれそうなお店ないかなーと探していたのですが、ストリームの中のお店はどこもいっぱい…しぶしぶ川沿いを歩いていたらなんだかいい香りが上から漂ってくるではないですか！どうやらあそこのお店からだ！と確信もって道路沿いへ向かい検索してみるとこのお店を発見( ｀ー´)ノ「BitterValleyGrill」様ですね♪名前から察するにお肉をウリにしている肉バルというところでしょうか(/・ω・)/最近ホントこの肉バルって業態多くなりましたよね～なんでもバルってつければいいと思って…と思いながらも空いた腹には変えられない!!!店内へレッツゴーですｗ入口はいると左のふちに可愛い牛のフィギュア？牧場？がありましたｗ女の子ウケしそうですね(*´ω｀*)二階に上がると店内の入り口が…扉を開けると男前な店員さんが明るく迎えてくれました。元気だし、笑顔だし、ファーストインプレッションは申し分なしです♪席に案内された後、かわいい女の子の店員さんがメニューを持ってきてくれました(。-`ω-)オススメを聞くとGrillしたお肉の三種盛りが人気との事。それとふわっふわなスフレオムレツ？が人気との事でした。ランチはローストビーフ丼が人気と口コミで拝見してたので、ローストビーフのサラダと飲み物、そしておすすめの二品を注文。ドリンクの提供時間も早く、てきぱきした対応ですね(^_-)-☆最初に運ばれてきたのはローストビーフのサラダ。想像してたよりもポーションが大きく満足度も高めです♪この手のローストビーフって工場生産品が多くて、パサパサしたものが一般的？ですけど…ここのは美味い！お肉本来の旨味を閉じ込めた状態で、尚且つパサパサせずさっぱりと食べれます♪店員さんに聞いたら、毎回シェフが店内で仕込んでるそうです。そりゃ美味しいわけだｗつぎに運ばれてきたのは…なんじゃこりゃ！ふわふわもこもこの黄色い物体ｗｗｗスフレオムレツだ！すごい立体感！！！インパクトありますね～ｗインスタ映え的なやつでしょうか、ビジュアルがとても印象に残ります♪オススメの食べ方を店員さんが教えてくれました♪どうやら下にソースがあるようで、上のオムレツと下のソースをスプーンで一緒にガッとすくって食べるのだとか。ふむふむ。では、さっそく…んんんんん！！！美味いなｗｗｗえ、なにこれｗめっちゃふわふわのオムレツに濃厚なソースが合わさって何とも言えない食感と味(。-`ω-)これはムフフなやつですね♪テンション上がってきた矢先、待ってましたの大本命！お肉の三種盛りが運ばれてきました♪・ハラミ・サーロイン・リブロースの贅沢部位が3種類ものった一品！そんなの旨いに決まってるじゃないですか♪うん。普通に美味しいです!!!最初肉バルだからとかいろいろ不安になってましたが、料理のクオリティーや接客、インパクトなどいい意味で裏切られました(。-`ω-)♪ありがとう御座います！渋谷駅南口からも地下道が出来てアクセスしやすくなりましたし、なかなかいいお店でした♪次回は人を連れて来てみようかな(/・ω・)/ではでは♪
渋谷署の反対側にありますタバコも吸えるということで利用お酒の種類がたくさんありましたコースでしたが量は本当に少なめなのでいっぱい食べたい人だと物足りないかも…会社の飲み会で利用しましたが、飲み物も早く出てくるので良かったです♪取り分けするお皿が紙皿なのですっごいちゃんとした会社の飲み会なら避けた方が良いと思うのでご注意を！
渋谷警察署の対面あたりにあるこちらのお店。店内はバーのような雰囲気でした。ローストビーフをはじめ、お肉が得意なお店の様子。【オーダー】・ハラミグリル・ローストビーフ丼・ヤングコーンの塩昆布バター炒め・牡蠣と長ネギのアヒージョ・ハラペーニョフリット全体的に塩気が強い味付けで、お酒がよく進みます。ローストビーフとハラミはやや硬め。遅くまで営業しており、バーとしてもご飯屋さんとしても使い勝手が良いお店でした。ごちそうさまでした！
渋谷ヒカリエ近くの肉バル。ハイボール、赤、白、ハイボールと色々飲み、ローストビーフサラダと海鮮純豆腐をいただきました。店員さんも沢山相手してくれて、楽しかった！飲みすぎてしまったので、写真が全然ない、、けど、美味しい、楽しい時間ありがとうございました！
肉が美味い！⸻店舗情報•	店名：Bitter Valley Grill（ビターバレーグリル）•	住所：東京都渋谷区渋谷3-18-5 和田ビル 2F•	アクセス：JR渋谷駅南口から徒歩約2分、東京メトロ副都心線・東横線渋谷駅C2出口から徒歩約1分•	営業時間：•	月〜土・祝日・祝前日：17:00〜00:00（L.O. 23:30）•	日曜日：定休日•	電話番号：03-3486-8141•	予算：通常平均3,000円〜4,000円•	予約：食べログ⸻特徴・おすすめポイント•	肉料理の名店：人気メニューは「ローストビーフ」や「ハラミステーキ」など、自家製の肉料理です。•	豊富なドリンクメニュー：アサヒエクストラコールドの生ビールをはじめ、サワーやカクテルなど多彩なドリンクが楽しめます。•	多彩なシーンに対応：デートや女子会、貸切パーティーなど、さまざまなシーンに対応した空間が提供されています。•	テイクアウト・デリバリー対応：ランチやディナーのテイクアウトやウーバーイーツでのデリバリーも利用可能です。⸻店内の雰囲気店内はアイリッシュパブのような雰囲気で、落ち着いた空間が広がっています。カウンター席やソファ席があり、デートやグループでの利用にも適しています。⸻予約・お問い合わせ•	電話番号：03-3486-8141•	ネット予約：食べログ⸻渋谷で肉料理と豊富なドリンクを楽しみたい方におすすめの「Bitter Valley Grill」。落ち着いた雰囲気の中で、特別なひとときをお過ごしください。
#BitterVallerGrill I 渋谷2022年9月リニューアルオープンした渋谷新南口（渋谷駅C2）から徒歩3分の場所にある肉バル！（俺のハンバーグ 上にあります）新メニューのローストビーフ丼のひつまぶし（¥1,580）食べてきました！量もしっかりあるため満足度かなり高かった店内も入り口狭いものの中に入ると意外と広く穴場のため平日のランチタイムでも入りやすかった（待ち時間なし）さく飯、女子会、デートにもおすすめできるお店！昼間は何度か利用したことあるもののディナータイムまだ行ったことなかったので次はチャレンジしたい気持ち✊ぜひ、保存してみてね✨————————東京都渋谷区渋谷3-18-5 和田ビル 2F渋谷駅渋谷駅から徒歩3分カード可/電子マネー可/QRコード決済可￥1,000～￥1,999（ランチタイム）平日11:30～14:30/18:00～23:30/土日祝18:00～23:30定休日：日曜日☎03-3486-814148席（カウンター8席　テーブル30席）分煙✨オープン日：2016年8月8日食べログ3.02@bitter_valley_grill—————————#渋谷グルメ #ぴょんのグルメ日記渋谷 #渋谷ランチ #渋谷カフェ
渋谷新南口から出て少し歩いた明治通り沿いにある肉バル。ランチが700円～と高コスパです♪━━━━━━━━━━▶ランチ：牛すじ焼きチーズカレー（\700-）━━━━━━━━━━いただいたのはランチの焼きチーズカレーその他バリエーション豊富なローストビーフ丼がおすすめのお店です。牛すじカレーは、この価格でこんなに牛すじが入っていて大丈夫なの？と心配になるくらいたっぷりのお肉が入ったカレーでボリュームたっぷり。大盛り無料とのことでしたが、大満足でした。ただ何か不思議な味？がしたので再訪はないかも～～～( ﾉД`)なんでだろう...
渋谷駅C2出口すぐの明治通り沿いにあるお店。2022年9月リニューアルオープンしたとのこと。駅近にもかかわらず、12時現着で他に誰もいませんでした。。（入口からの予想に反して）店内は意外に広く、雰囲気は悪くないです。注文は「アボトマローストビーフ丼100g 税込1,280円」に。ジューシーなローストビーフとアボガド＆トマトとのバランスが良く、美味しくいただくことができました。セットのサラダとスープは「それなり」の印象でしたが、総合的には十分満足できるレベルでした。駅近の大通りの店舗で人が全然入らないのが不思議でしょうがないです。
少し前になるので値段変わってしまってたらすみません。渋谷に務めていた時に、よくお邪魔させて頂いてました。渋谷駅からすぐの雑居ビルの2階にあります。渋谷川が窓側席だと見え、ランチ時はとても落ち着いていて、ここでのランチが大好きでした。ローストビーフ丼が絶品で、ここでのローストビーフ丼食べてローストビーフに目覚めたと言っても過言では無いです(笑)店員さんもとても親切です。今は職場が変わってしまったのでなかなか行けませんが、お世話になりました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
ローストビーフ丼を注文！味は普通でした！お店が寒かったのと、味噌汁がインスタント？みたいな味がしたので、残念です。
感じのいい若いオーナーが1人で接客されてました。オープンして間もないお店への思いなどをお話してくださり楽しかったです。水晶のプレートで焼くステーキ。煙が出ないので、女性には嬉しい。バー風なオシャレな雰囲気は、デートにも❤️お肉も美味しかったです！
会社の懇親会で利用！とてもおしゃれなお店で雰囲気良く飲むことができました。※写真を撮り忘れる